    锋利的工兵铲轻轻一铲子下去，将带起的泥土掀起来之后，一个鸡窝大小的浅坑就是出现了。

    再拿着铲子稍微的修正一下，让浅坑的深度刚好是比一枚竖起的子弹，稍微深一点后。

    一个用来布置简易子弹雷的雷坑，就是这样轻松的完工了。

    只是做好了这么一个布雷的前期准备工作后，中年仓管员的精神，立刻就是处于高度的紧张之中。

    主要是这种子弹雷的原理，说起来再简单不过。

    无非是将一枚尖锐的铁钉，竖起来后固定在了一块石头上，接着钉尖对准了子弹的底火位置。

    然后在弹头的顶部用薄薄的木头片、竹片这些盖上，再覆上一层用来伪装的薄土。

    这样一来的话，只要有人一脚踩上去。

    瞬间由体重带来的压力，完全足够引发铁钉成功的撞击底火，触发一枚对着上方的子弹射了出来。

    以鬼子脚上那种‘昭五式’大头皮鞋的结构，根本就无法挡住7.92毫米圆头步枪弹的威力。

    所以，他们一支脚掌被瞬间打穿的结果，那根本是没得跑的。

    又或者，是当鬼子的那种尼桑180型汽车驶过的时候，这样近距离的子弹威力，也足够打进它们的轮胎。

    当然，打穿了脚掌的鬼子绝对不至于挂掉。

    被打烂的轮胎也能换上备用的后，鬼子的汽车继续行驶。

    但是这样一来的话，鬼子援军的速度就会放慢下来，会更晚一些才到褐阳沟的狙击阵地这里。

    不得不说，埋地雷的战术没毛病。

    关键是以上的地雷布置理论中年仓管懂没错，但是真正的亲手安装也是第一次，他真不知道在安装中会不会出状况。

    比如说，子弹雷在布置的时候提前被触发，到时飞出的子弹打进他的天灵盖。

    好家伙！那他的乐子可就大发了。

    幸运的是，锋利钉尖轻轻接触底火的时候，力道完全不会就此的引发子弹，最终中年仓管成功给身边围观的网友们打了一个样。

    松了一口气之余，中年仓管完全不顾自己的小裤衩子，都在紧张中打湿了的结果。

    一脸嘚瑟扭头，对着周围学习的网友们说到：

    “好了，大家都看懂子弹雷的布置方法了吧？

    这玩意简单的很，有手就行；安全上大家也不用担心，这玩意布置的时候非常的安全，等会大家加油去做，一定要趁着鬼子到来之前将1000发的子弹雷布置完毕。

    不过手榴弹绊发雷的布置上就困难一些了，等会大家一定要看好了。”

    闻言之后，一点都没有看出中年仓管紧张的网友们，在咸肉的带头下嘴里齐声的应了这么一句：

    “好的！匈奴法师老师~”

    “是法神，法神多威风啊。”像是被踩了尾巴一样的中年仓管，终于是忍不住气急败坏了起来。

    见状之下，众人纷纷嘻嘻哈哈的笑了起来，倒也是冲淡了一些战前的紧张……

    ‘he tui~’正在按照比例，用硝酸钾化肥配置土炸药的希灵，在呛人的气味中，重重的吐了一口唾沫。

    而在他手边的位置，好些件的跨栏小背心和大裤头已经堆放在了那里。

    这是准备土炸药制作完成了之后，用来分别包装成了发射药和爆炸药，两种不同爆炸物的包装材料。

    具体的来源，当然是换上了川军行头的网友们，从自己身上给扒拉下来的。

    没良心炮嘛！说起来原理那叫一个简单：

    就是当发射药在油桶中爆炸的时候，产生的气浪会将一个炸药包给抛射出去，最终用炸药包的力量造成杀伤。

    由于炸药包一般能做成10公斤重，所以就算发射的是土质炸药包，依然威力巨大。

    唯一可惜的是，油桶这玩意的密封性实在说不上多好，所以炸药包的抛射距离相当有限，当年兔子家正规军使用的没良心炮，射程也就是150到200米的样子。

    至于希灵这个菜鸟带人制作的试验品，希望到时的射程能超过100米吧？

    当然，如果将发射药加大一些的话，没良心炮的射程自然会有增加，前提是他们不担心这玩意会炸膛的话。

    而在接下来的战斗中，希灵当然希望自己可以射的更远。

    想到了这么一点之后，暂时成为的团队炮兵组长的希灵，嘴里对着一旁忙活的几人吆喝了一句：

    “兄弟们，把所有的箍子全部套上去，记得一定要套紧那么一点。”

    闻言之后，几名自我介绍有着五金厂、机械加工厂工作和实习经历的网友，这个时候才是用锯子割掉了油桶的一头。

    其中的旭风，这个动手能力不错的电工，那是没口子的保证了起来：

    “希灵队长，你就放一百个心好了，保证给你捆得结结实实，到时候可以使劲的造~”

    许是想到了在老电影中，看到过这玩意开火后的强大威力，让本次任务成功率又大了那么一丢丢。

    又或者是身上土布军装虽然不够贴身和舒适，但是总算让自己身体温暖了起来。

    这几个原本都流出了鼻涕泡的家伙，现在都有心情开玩笑了。

    这样一说之后，希灵心中忍不住有些幻想了来：

    “县大队的那一门榆树炮，开火后估计也就是听一个想而已；要不把他们的火药给弄过来，那样没良心炮又能多发射一发。”

    总之，为了尽可能的完成任务，胡彪团队的每一个人，都开始如同老抠一样的计较了起来……

    在县大队的老马、六连的王铁柱，以及几个区小队队长的围绕之下。

    挺着一点小肚子、叉着腰杆子的杨东篱，嘴里不断的进行了一些现代位面军迷，算是耳熟能详的一些基础军事知识。

    感受着其他人那崇拜的眼光时，真心感觉自己牛逼坏了，那叫一个成就感巨大。

    特么！要是在现代位面的工地上，自己讲话的时候有这么大的威信就好了，那自己的水泥预制构件还不卖到飞起：

    “这玩意了叫猫耳洞、也叫防炮洞，是防止对方火炮轰炸的时候用来躲炮弹的；只要隔着那么远挖上一个，到时候鬼子们开炮的时候往里面一钻就行了。

    不过需要注意的是，这次的鬼子估计也就是一点70毫米口径的九二式步兵炮，猫耳洞上面加固一点原木后覆盖土层，就能防止炮弹巧合落在了上面的杀伤。

    但是切记一点，万一对方有105毫米口径以上重炮的话，起码要加钢轨上去才行。

    不过最好的办法，还是不要傻乎乎的挨炸，派遣一些火力观察哨坚守就行；等对方放完炮、进攻的时候大部队再上来放手。”

    当然，如果不去计较这位代号参谋的网友，一直都在装逼的小问题，他这样做的意义太大了。

    要知道，这样的一些宝贵经验，是当年的兔子付出了不知道多少血的代价，才是一点点总结出来的经验，完全是可以说的上万金不换。

    有关于这样的一点，六连长王铁柱和老马等人，他们虽然没有清晰的认识到这样一点。

    但是本能中，就隐隐感觉了其中的重要性。

    为此，他们就在心中决定了一点：他们这些人死没关系，但是眼前这个喝了洋墨水的洋秀才，一定要让其好好的活下来。

    这样一个洋秀才的性命，比他们所有人都重要。

    为此，王铁柱沉吟了一会后对着杨东篱说到：

    “小杨同志，现在我以战地最高指挥官的身份，批准你不用参与后面的战斗了，等阵地上的工事修建好之后，那就先行撤离吧。”

    问题是杨东篱一想到系统的规定，哪里敢答应这么一个明显的关照。

    嘴里一脸坚定的嚷嚷了起来：“不行！我生是三区小队的人，死是三区小队的鬼，坚决不能当逃兵。”

    见状之下，王铁柱也没有再坚持。

    而是扭头后，郑重的对着县大队的老马说到：

    “老马，等会我派两个战士过来，你这边也好好的安排一下，记得一定保护好小杨同志，这种洋秀才实在是太精贵了。”

    “放心，反正在我们死之前，小杨一定会没事。”如同老农一般的老马，嘴里坚定的保证了起来。

    感受到了这个民族，那种深入血脉一般对知识的尊重之后。

    不知道为什么，杨东篱放下了叉着腰杆子的手，再也没有了一点装逼的心思。

