    “是猎荒者！猎荒者回来了！”

    “猎荒者，欢迎回来。”

    “马克队长！看这边！”

    车道两边的高台，数不清的民众放声欢呼。

    这是「灯塔」最具活力的时候。

    每次猎荒者小队成功归来，都会带回大批物资。

    而物资，就是生存的基础！

    当然。

    气氛也并不是完全友好。

    位于更高处的上民们俯视着那些尘民，交头接耳道。

    “啧，又要被分走一批东西。”

    “谁说不是呢, 马克队长他们辛辛苦苦带回来的物资，竟然要分给那些臭烘烘的尘民？真是想不懂。”

    “他们？他们就是灯塔的寄生虫！”

    “真不明白摩根城主为什么要把那些家伙留在灯塔上，赶紧都扔下去算了。”

    和叽叽歪歪又不干活的上民相反，尘民的想法很简单。

    “有了这批物资，灯塔就又能正常运行半年了吧。”

    “对呀！”

    “谁说的？马克队长这次带回来这么多物资，至少能撑一年！”

    “我以后也要像马克队长一样, 加入猎荒队！”

    “别傻了，只有上民才能当猎荒者，你还是乖乖的去修风扇吧。”

    众人口中的焦点，猎荒队队长马克坐在武装运输车的车顶，不断向左右挥手致意。

    他身后，猎荒者小队的各个成员，脸上尽是着骄傲和放松的表情。

    回来了。

    他们总算又一次从那些噬极兽手里逃回来了。

    队末的机甲运载车，乔恩大大咧咧地坐在‘白鲨13号’的肩膀上。

    有很多人注意到了这奇怪的景象，不由得议论纷纷。

    尘民们骄傲且欣喜。

    而那些上民则是不加掩饰的鄙夷。

    乔某人能受这委屈？

    他扬起嘴角，对头顶比划出国际友好手势。

    虽然身上满是尘土和泥点，脸上也脏兮兮的，但他的身上却找不到丝毫自卑。

    爷傲，奈我何！

    4068和4079没有注意到那些上民，兴奋道：4396，看啊，他们都在为你欢呼！”

    “你是拯救了猎荒者小队的英雄，你是尘民的英雄！”

    提气。

    太提气了！

    今天，尘民终于有了属于他们的英雄。

    4396

    他以一己之力改变了战斗走向，最后更是以大无畏的牺牲精神想要为车队断后。

    好在猎荒者们并没有抛弃他。

    4068半是嫉妒半是骄傲地向四周大喊着, “尘民也能为灯塔作出贡献！”

    听到这话，尘民们闹得更欢了。

    乔恩暗自点头。

    尘民的数量是上民的两三倍。

    这是一股不容忽视的力量。

    换句话说。

    这是他可以依靠的力量！

    凯旋仪式持续了大概十多分钟，运输车队安全驶回车库。

    一进去。

    当即有许多灯塔尘民跑过来，有序地卸载物资。

    乔恩跳下‘重立体’，面色平静地回到尘民队伍。

    想要团结阶级，就要明确自己的立场。

    现在的他。

    是尘民。

    是不能拥有姓名的那一类人。

    “等等！”

    就在这时，有人叫住了乔恩。

    回头一看。

    是猎荒队的某个成员。

    叫什么来着？

    对了。

    墨城。

    “你这次做的不错......不过擅自进入上民猎荒者才能驾驶的‘重力体’，可是要受到惩罚的。”

    墨城肃然道。

    乔恩不说话，静静盯着对方。

    墨城自觉无趣，耸耸肩，“切，真没意思~

    好吧，我就是想吓唬你一下。

    你这次的表现我们都看在眼里，该是你的贡献点一分都不会少。

    当然，你的情况我们也会如实禀报。

    功过相抵，说不定还能分给你一些额外的物资。”

    这就是上民。

    如此傲慢。

    明明没有乔恩，他们的减员情况会比现在严重得多。

    但，就是这样天大的恩情，也只能让他们平等对待乔恩, 而不是心怀感激。

    乔恩不以为意地点点头，走向了尘民的队伍。

    等他离开, 猎荒队长马克凑过来, 问道：“墨城，尘民4396呢？”

    “走了，回悬吊区了。”墨城如实回答。

    “你就这么让他走了？”马克极为不解，“那家伙身上有秘密，至少他使用的格斗技巧不是尘民可以掌握的。”

    墨城撇撇嘴。

    在左右扫了一圈儿，他压低声音道：“这有什么？可能是捡到了旧世界的一些书籍，自己偷学的呗。

    私藏物资是「灯塔」大忌。

    不过。

    上有政策，下有对策。

    谁能百分百保证自己没有私藏一两件中意的东西？

    只要不被发现，就万事OK~

    这么解释......

    倒也解释得通。

    否则，从小就无法接受教育和技能培训的尘民，怎么会使出如此精湛的格斗技？

    “他那种流派的拳法很适合机甲使用。

    嗯......

    以后有机会，一定要让4396贡献出来。”

    马克心中暗想。

    话分两头。

    完成了任务的乔恩跟4068他们回到悬吊区，英勇事迹很快就传播开了。

    “嘿，你们知道吗？这次是4396拯救了猎荒者小队！”

    “真的假的！他不是和我们一样，是尘民吗？”

    “尘民怎么了？尘民有手也有脚，只要有‘重立体’，尘民也能打噬极兽！”

    4068和4097彻彻底底化身为了‘4396吹’。

    这个情况很像乔恩上辈子看过的某个社会现象。明明贫穷又落后，但是出现了属于他们的英雄，每个嗨人都有荣与焉，仿佛那是真实存在的。

    和想象中预见的场景一样

    ——乔恩成为了火炬、成为了指路明灯！

    一传十、十传百，百传千。

    越传越邪乎。

    不到三个小时，所有悬吊区的尘民都知道了，他们之中出现了一个另类——4396！

    而乔恩也惯会做人。

    从飞船里得到的物资，他不吝分发给那些素不相识的尘民。

    声望+100

    声望+100

    声望+100......

    这样的举动，把4068和4097吓坏了。

    “你疯了吗？你这样做会招来光影教会的执法者！”

    “赶紧把东西收回来吧，别给自己找麻烦！”

    招来执法者？

    我的目的正是如此。

    我需要一个舞台。

    一个充满戏剧性的舞台。

    在这个舞台上，我将正式成为所有尘民的代表！

    乔恩笑笑，没有把心里话说出来，只是轻声道：“反正这次我已经违反了三大法则，迟早要受到执法者的惩罚，

    既然如此，我也不在乎被他们多抽几下。”

    所谓三大法则，就是

    ——取缔家庭关系，依照生命公式判定基因优劣，以此划分尘民和上民；

    ——有规划地安排男女生育，禁止自由恋爱；

    ——年龄到达一定限制的人要安排‘远行’。

    可以说，是既冰冷又无情的铁律。

    当然。

    这样的铁律在末世中很有必要。

    乔恩非常理解~

    不过，这是他站在上位者的角度来考虑的。

    现在他是尘民......

    至少目前是尘民。

    所以他要站在尘民的角度去思考问题、制定计划。

    咳咳，扯远了。

    言归正传。

    在刻意拉拢人心的前提下，乔恩成为了名人。

    成为了继马克之后，又一个尘民偶像。

    当然。

    以立场来看，他是比马克更适合尘民的偶像。

    当天下午，乔恩所在的悬吊区，访客络绎不绝。

    若不是活动时间有限，那些尘民都不想走了。

    乔恩的谈吐、见识、态度，亲和力，彻底征服了那些他们。

    同时。

    也在他们心中，点燃了一丝微不足道的火苗。

    ......

    ......

    「灯塔」，中央电梯井。

    “最近几次任务，猎荒者几乎没有采集到地面样本”

    控制室总参谋、科研部部长镜南淡淡开口，“嘉丽博士和我抱怨过很多次，末日生态的研究工作已经停滞了。”

    沉吟片刻。

    马克双手插兜道：“200公里外的三角洲地带可能会有你想要的东西。

    一周后，我会组织下一次采集任务。

    不过别忘了，猎荒者的职责是带回物资，究竟能不能采集到地面样本，只能看运气。”

    “一周后？这么急？”镜南问。

    马克不接茬，话锋一转，“下面那些家伙越来越难对付了，‘重立体’启动的太慢，一周之内能改进吗？”

    镜南想了想，“应该差不多......”

    随即，她笑道：“你呀，刚回来就坐不住了。说实话，你就没想过弄个文职当当？”

    马克耸耸肩，“我就这命，没得选。”

    “那可不好说。”

    两人相谈甚欢。

    「灯塔」唯一白毛，副官冉冰悄悄鼓起小脸。

    不出多时。

    三人直达「灯塔」顶点，也就是城主大厅。

    老摩根城主单手撑头靠在椅子上。

    看到马克，他微笑道：“这次也辛苦你了。”

    马克摆摆手，“是我应该做的。”

    又等了四五分钟。

    所有「灯塔」高层都到齐了。

    摩根城主点开电子控制屏，“开始吧。”

    城防总指挥维克多将军扫过众人。

    “各部门，开始汇报！”

    冉冰作为猎荒者代表，第一个发言，“报告城主，这次猎荒者收集到的物资主要有可控能源、压缩食品、稀有金属，以及旧世界战斗设备若干。”

    “经过统计，能供灯塔最低消耗三个月。但灯塔经过乱流层时，损失了部分药品储备。”

    镜南紧接着说了句。

    摩根城主微微点头，“汇报战损情况。”

    “‘重立体’损坏三台，正在抢修，尘民损失若干，上民共计牺牲28人。”

    “尸体有带回来吗？”摩根城主问。

    冉冰低下头。

    “仅带回来一部分。”

    摩根城主捏捏眉心，“既然如此，回收阵亡者的装备和住所吧。”

    “下一项，人口补给情况。”维克多将军朗声开口。

    头发花白的埃隆教官站出来，“优质人口补给链正常循环中。

    共子而教中，年满16岁，受过末日军事训练的战斗人员，能立即投入战斗。

    基因优化环节，也已安排适配的上民进行繁育任务。

    每一届分批次的补给人口，都在相应的年龄段上进行着严格的培训。”

    “很好。”

    摩根城主点点头。

    就在这时。

    ‘光影教会’会首查尔斯突然站出来，行了一礼，“灯塔子民在‘光影之主’的庇护下非常安定。

    回来的战士都在接受净化（治疗）。

    不过这次伤亡众多，我在想，猎荒者是否在行动中有所懈怠？

    而且我听说这次猎荒者能够平安归来，可是依靠了一点儿微不足道的「外在元素」。”

    “哦？”

    摩根城主稍微坐直了身子。

    维克多将军追问道：“查尔斯，你说的「外在元素」是？”

    查尔斯笑而不语。

    顿了顿。

    他转头看向马克。

    “不如......就由我们的猎荒者队长亲自来说，为什么他率领的猎荒者小队会依靠一个尘民才能顺利完成任务吧。”

    什么？

    这话一说出口，城主大厅里除了马克和冉冰，所有人的脸色都变得相当微妙。

    马克深吸口气，如实道：“城主大人，关于地面的情况，猎荒者有重大发现......”

    “等等，马克队长，请你不要答非所问。”查尔斯不肯放过马克。

    马克没搭理他，自顾自开口，“这次我们不光受到了脊蛊群和噬极兽的袭击，而且，还遭遇了君主级噬极兽。”

    君主级噬极兽！

    城主大厅的气氛骤然一静。

    马克道：“下面那些东西越来越难对付了。

    没错。

    我们这次是接受了尘民4396的帮助才顺利归来的。

    在掩护大部队上，那个尘民所做的贡献不比我这个猎荒者队长少。”

    “真是滑稽。”

    查尔斯总算找到了机会，“马克队长，你身为上民，从小接受优良的教育、专业的技能培训。

    最后竟然还要靠尘民来救？

    闻言，马克沉默不语。

    倒是冉冰耐不住性子了，“你从来没有和噬极兽战斗过，你又知道什么？！”

    破防了。

    一句话，查尔斯当场破防。

    “我......我要率领教徒在圣堂为你们祈祷！如果不是我，你们以为这次能够成功归来？”查尔斯咬牙切齿道。

    “够了，不要吵了。”

    摩根城主揉揉太阳穴。

    “能驾驶‘重立体’的尘民，说实话，我倒是很有兴趣。

    不管出于何等考虑，我必须要亲自见一见他。

    镜南，你去把那个尘民带上来。”

    “是，城主大人。”镜南恭敬应是。

    “那么，会议继续。”

    一众大人物可不会因为一个尘民从而停下会议进程。

    「灯塔」各部门的情况有条不紊的汇报。

    大概40分钟左右，镜南把人带回来了。

    正是尘民4396

    ——乔恩·乔斯达！

    当衣着破旧的乔恩出现在城主大厅那一刻，所有视线都聚集在了他的身上。

    马克和冉冰对乔恩投以善意的注视，用眼神提示对方不要紧张。

    但，这两个人纯纯的想多了。

    乔恩何许人也？

    当过海贼，杀过鬼，灭过黑社会，越过狱，还和总统赛过马。

    堪称多面手。

    就你们这些人，多上一万倍，我乔某人的眼睛也不会眨一下。

    就当那些审视的眼神不存在。

    乔恩站到大厅正中央，对上首处的摩根行了一礼，“城主大人，你好。”

    他没有说自己的身份。

    他没有说，自己是尘民4396。

    那些大人物似乎没有注意到这个小细节。

    查尔斯看看乔恩，嘴角的弧度越来越明显了。

    不过。

    城主不说话，他也不能说话。

    所以他暂时忍耐了下来。

    摩根城主十指交叉放于胸前，问道：“听说这次任务你驾驶‘重立体’拯救了猎荒者小队。

    回答我，你怎么知道‘重立体’的驾驶方式？还有，你的格斗技巧是和谁学的？”

    迎上摩根的眼神，乔恩摊摊手，“驾驶‘重立体’不是有手就行？”

    沉吟片刻。

    他又道：“至于我跟谁学的格斗术......其实，我是天生神力，无师自通。”

    大厅里的众人：？？？

