    漆黑大门打开，鬼哭狼嚎声顿起。

    石成金石礼明父子，第一眼看到的，就是男女几只鬼魂，赤身裸体跪倒在地。不断哀嚎，不断哀求，痛苦嘶吼。

    一个小鬼，掰开一个女鬼的嘴，用铁钳夹住舌头，慢慢往外拉，舌头越来越长，女鬼痛苦哀嚎。

    “叭...”

    舌头硬生生被拔了下来。

    “啊...”

    石成金惊叫一声，双腿都软了。

    石礼明有些发呆，满脸惊惧。

    黑白无常看了两人一眼，带着两人越过拔舌狱：“这是地狱第一层拔舌狱，凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人之人，死后即打入拔舌狱...”

    “这么说你们或许不懂，说的直白点，就是长舌妇，诈骗罪犯，网络喷子，死后都要入这拔舌地狱。”

    “进入拔舌狱，要服役一万年。地狱第一层，一日就相当于阳间三千七百五十年，一万年则是一百三十五亿年。”

    “地狱越深，受苦程度越大。而你们不敬父母，不养子孙，应受第八层冰山地狱与第十三层血池地狱刑罚...”

    第二层剪刀地狱，男女鬼魂，被剪断十指。

    第三层铁树地狱，小鬼将男女鬼魂，背上皮肤挑开，挂在刀剑之上，硬生生把人皮剥了下来...

    第四层...

    第五层...

    到这里的时候，石成金双腿已经软了，已经走不动。

    石礼明不断颤抖，上下牙不断打架，脸上因为惊惧而狰狞，双眼呆滞。

    “你们受罚的第八层地狱，将是第一层地狱拔舌狱痛苦的，十二亿八千万倍，已经是第七层了，你们的刑罚要来了...”

    这些话，就是催命稻草，石成金直接昏死过去。

    石礼明则是直接吓瘫。

    黑白无常脸上略有疲惫，手掌一翻，一根柳条在手，抽向昏厥的石成金还有吓瘫的石礼明。

    柳条抽在身上，鬼火四射，石成金哀嚎着醒了过来。石礼明则是尖叫出声，魂体都差点溃散。

    “还不快走，你们的刑罚就在第八层，走过这些楼梯就到了...”

    说着，黑白无常作势要打。

    而这个时候，一个小鬼跑了进来：“黑白无常大人，阎罗有旨，石成金之父，石礼明之祖石本英，求情放过他的子孙，阎罗王念在石本英乃是长寿长者，功德之人，暂且让石本英子孙还阳，赡养其父...”

    石成金还有石礼明睁大了眼睛，有些难以置信。

    黑白无常冷哼一声：“石本英长寿长者，人之所以长寿，就是气运深厚，功德加身。纵然阎罗也要以礼相待，人过八十梦游地府，是以乃父能入地狱求情...”

    “你们可愿还阳，赡养尔父乃祖？”

    石成金还有石礼明那里不肯，连连答应。

    黑白无常冷哼道：“尔等父子，之前实数不孝，虽然石本英求情，让你们还阳，但是刑罚可免，依旧要打九鞭...”

    说着，黑白无常举起柳条，专打两个人脊背还有双腿。

    每一鞭都是打出一溜鬼火，父子二人哀嚎不已。

    九鞭打完，黑白无常一挥手：“还阳去吧...”

    ......

    苏城，中华园。

    出租房内，传来两声尖叫。

    石成金还有石礼明父子俩直接惊坐而起，满头大汗，脸色苍白。

    “原来是噩梦...”

    石礼明舒了口气，他还以为自己真的死了呢，原来是做了噩梦。

    砰砰直跳的心，逐渐平稳下来。

    随着精神放松，石礼明倒抽一口冷气：“嘶...好疼...”

    背上，传来就像火烧一样的疼，双腿就像是被打折了，疼得他直翻白眼。

    石成金更是哀嚎不断，痛叫出声：“疼死我了...”

    父子俩一边哀嚎，心中却惊骇万分：“原来，这是真的！”

    刚才不是梦，黑白无常打了他们鞭子，打在什么地方，现在什么地方疼。

    ......

    “呼呼...”

    道观中，张青云大口大口喘息着，就像是要渴死的鱼。

    刚才的地狱情景，并不是幻象，而是他花费几天的时间，刻录的符篆阵法，硬是把自己的灵魂一分为二，出现在石成金还有石礼明父子梦境之中。

    通过强行灵魂融合，把两个人的梦境合一。

    维持阵法，灵魂双分，张青云已经到了坚持的极限：“不然，非要他们父子，尝试一下冰山地狱，还有血池地狱...”

    地狱之说，源于佛教。

    却又已经深入人心，用地狱，才能让他们害怕。

    张青云根据自己对于地狱的理解，布下阵法，利用控灵符，拘拿父子肉体灵魂，强行带入阵法之中。

    “这次，没有三两个月修养，不可能恢复了。”

    这次，伤到了本源！

    “不过，也值了，现在悟道因果消失了大半。”

    没有因果，心境平和，灵魂澄清，修行一帆风顺。而有了因果，修为进境就会受到限制，不除因果，可能会终生无法进步。

    强行忍着疲惫，张青云拿起鱼竿，鱼钩甩入盆内。

    再次来到老人窗前，张青云嘴里念念有词。鱼钩上符纸应声而燃，一道紫芒射入老人眉心。

    “石本英...”

    梦境之中，张青云呼唤着老人的名字。

    老人直接起床，看到张青云就要下拜，张青云衣袖一拂，老者再也拜不下去。张青云灵魂疲惫，也不废话：“你儿子，你孙子不日就要归来，赡养你终老...”

    说完这话，张青云直接消失。

    道观中，收起鱼钩的张青云灵魂一轻，因果再去大半。

    “父子祖孙见面的时候，这因果就算是了了。”

    张青云大喜，虽然以修养两三个月为代价，换来的却是一次悟道，也值了。

    张青云也不起身，看了一眼天色，闭目开始修炼。

    刚刚闭上眼，张青云感觉阴风铺面，鬼气森森。西北墙角，一只身穿红袍的恶鬼，飘然而入。原本就要进入阵法之中，猛然看到了张青云。

    恶鬼一愣，随即桀桀大笑：“受伤的小道士，好浓郁的阳气...”

    恶鬼竟然又是一只女鬼，双眼本能的看向张青云双腿间，这里光芒耀眼，宛如明日，这是阳气浓郁到了极点的标志。寻常人看不到，但是对于阳气敏感的阴物，却感应的，看到的真真切切。

    “上天待我不薄，送来一个阳气如此浓郁的小道士，还受伤这么重...吸了这些阳气，我就可以进化了...”

    恶鬼桀桀怪笑：“小道士，你就乖乖从了本姑娘吧...”

    恶鬼扑来，鬼蜮阴森。

