    “咔擦——”

    波风面色苍白，双目失神，身上略有些许血迹，带着小女孩推开房门。

    “风弟，你昨晚去哪儿了？”

    昨晚波风可谓彻夜未归，在这里守候一夜的小白硬是没睡。在这个陌生的城市，她不相信有人会对波风产生威胁。

    见波风身上带着血迹，双目犹如空洞，踉跄的坐在一旁的椅子上，拿起杯子里的水就是一阵狂饮。

    “风弟，昨晚到底怎么了？为何你身上会有血迹，到底是谁伤害了你！”小白急迫切问道。

    “姐……”

    波风支支吾吾道：“我杀人了。”

    ……

    ……

    空气瞬间安静下来，小白看着一向乖巧听话的波风，她甚至不敢相信波风所说的话。

    “风弟，你……说什么？”

    “我杀人了。”波风复述道。

    “你个混小子！出来之前大祭司就曾嘱咐过，不让你闯祸，这才来大陆第五天，你就杀人了！”小白顿时气不打一处。

    旋即看向眼神呆滞的波风，这与以往猎杀魂兽不一样，那可是活生生的人。

    彼时的波风心中无比复杂，昨晚的他愤怒至极，那邪鲸破魔斩可谓使出了最大的威力。

    小白长叹了口气，看向沉默不语的波风，拍了拍其肩膀，语重心长道：“好了，白姐也没要怪你的意思，事情都已经发生了，被杀的到底是什么人？”

    “还有，这小女孩是哪儿来的？”小孩看了眼坐在一旁的南南询问道。

    波风回忆道：“昨晚……”

    仔细将昨晚发生的事情一一叙述后，小白生气的锤了下桌子，对小女孩身上的遭遇她深感同情。

    “一群该死的畜牲，活该他们被杀，风弟，这件事情你做的不错。”

    看着意志消沉，还在继续迷茫的波风。

    小白安慰道：“好了，这是人生必须经历的事情，身为一名魂师这是迟早的。但没想到，你的第一次杀戮会来的这般快，以后就没什么事了。”

    旋即，小白目光看向一旁坐着的南南，此时的小女孩还未走出丧失父亲的阴影，正呆呆的坐在床上，脑海中不禁回想起父女二人生活的那一幕木。

    “你叫南南是吗？”小白坐在小女孩身旁。

    望着和蔼可亲的小白，南南愣了愣，点了点头道：“你是小白姐么？来之前，我听这位大哥哥说过。”

    小白道：“我就是小白。”

    回想起刚才波风所述，小白同情发生在这个小女孩身上的遭遇，这么小的年纪，不应该承受这么多事情。

    再加上，波风既然答应了人家的遗言，那就一定要遵。正巧这次去往天斗城，去的也就波风与小白二人，这下有多一个小妹妹，这一路上可有的热闹了。

    “以后若有人敢欺负你，直接报小白姐的名头就行。”

    南南愣愣的点了点头，还是没走出父亲逝去的阴影。

    连带着刚经杀戮的波风，除了小白外，两个人均是沉默不语。

    本打算今日出发前往天斗城，可如今这状态。

    于是乎，小白三人只好继续呆在西尔维斯城，等明日波风与南南心情好些，再向天斗城进发。

    ……

    经过一晚的心理调整，波风终于走出了杀戮的阴影。

    一大早，波风直接租了辆马车，三人进入马车中，以马车的速度，要不了多久就可抵达目的地。

    今日阳光明媚，非常适合出门旅行。

    波风操控着马车，马车内，小白正抱着南南，看着沿途美丽的风景。

    这是一片茂密的树林，马车缓缓驶过，林中灌木旺盛，时不时一群飞鸟掠过。

    “咻——”

    一道寒光朝着波风射来，那是一根锐利的弩箭。波风急忙手持三叉戟，将迎面而来的弩箭斩断。

    “吁——”

    马车缓缓停下，波风凝望四周，这是他第一次来到斗罗大陆，不可能会有什么仇家。

    此地树木旺盛，是个伏击的最好地方。

    “风弟，发生什么事情了？”小白从车中探出头问道。

    “白姐，刚才有一根弩箭径直的射过来，应该是有什么特殊的情况。”波风凝重道。

    看着地上被斩为两截的弩箭，小白瞬间从车内跳下，将南南护于身后，严谨的环顾四周。

    寂静的可怕，除了微风浮动青草的声音外，隐约中，有着一队急促的脚步声，看来对方的人员很多。

    波风一脸凝重的环顾四周，有人要来了！

    “有刺客！”×N

    这时，一队手持钢枪的士兵将三人连同马车团团包围，手中冰冷的长枪直指三人。

    南南躲在小白身后，这些人看上去凶神恶煞的，每一位士兵穿着银金色盔甲，他们久经沙场，均是上过战场的老兵。

    “这位大哥，我们途径此处，不知这里是什么情况？”波风连忙问道。

    其中带队的士兵冷冷的道：“不准动，这里是皇家狩猎场。昨日我们在城中早已通报，今日陛下率领太子殿下以及众位大臣在此进行一年一次的皇家狩猎。此地早已被我们团团包围，你们是怎么进来的，或者……”

    “你是刺客，想要……”

    说着，这些士兵长枪接近三人，皇帝的安危胜过一切。

    波风朝小白点了点头，示意一切交给他，注意保护好南南。

    小白点了点头，旋即将南南抱在怀中。

    “你们见过哪家刺客拖家带口的？”波风无语的耸了耸肩。

    “呃……”

    一众士兵大眼瞪小眼，不知该如何是好？

    “吁……”

    “到底发生什么事情了？”

    一位骑着白马，身着华丽衣裳，由金色丝线所编制而成的十几岁少年来到这里。此人眉头微皱，脸上写满了不悦。

    这些士兵连忙单膝下跪，恭敬道：“参见四皇子殿下。”

    四皇子？

    这里是天斗帝国，那这位四皇子就是……

    雪崩！

    看他的样子，满脸写着不痛快。

    以波风对这位四皇子的了解，这只不过是做做样子罢了，为了给那所谓的“大哥”，不让其产生怀疑。

    “你们这些个废物，父皇马上就要到了，还不赶快将他们拿下。”

