    面对面前这位强者的实力威压，云萧内心深处也是涌起一抹无力之感，自己的层次实在是太低了，根本就不是对手。

    呼！

    云萧长出一口气，放弃了武力抵抗，直接仰面倒地不起，原地吃了起来。

    就不去，看你能把我怎样，哼！

    见状，药老直接无语了，嘴角一抽，心想这少年人也太有个性了些，打不过，直接倒地耍赖，这反而让药老有些手足无措了起来，若是正面硬刚，直接打的他心服口服就好，眼下不还手，自己堂堂帝师的身份总不能难为一个小娃子吧。

    “小子，你好歹也是我星陨阁见习弟子，这般胡闹，成何体统？”药老一副师长训斥弟子的语气道。

    闻言，云萧也不多说话，直接从兜里掏出见习弟子的玉牌，对着药老扔了过去。

    “拿去，告诉药师，就说我云萧从今日起就不是什么狗屁的见习弟子了，连个大门都不让进，还当个屁啊，谁爱当谁去当。反正我不想当了，一会儿我就回花宗见我云韵妈妈，见完了我就回乌坦城，我才不来这什么破阁。”

    药老眼中也是一惊，他知道云萧是乌坦城斗师学院的，却不知道这少年居然还是云韵的儿子，随即他倒是想起来，十年前，云韵和纳兰嫣然确实收养了一个孩子，据说当时整个中州都传的沸沸扬扬的，两个冰雪大美人收养儿子，不知道多少男人在叹息哦。

    “没想到居然是这小子....”

    药老心中呢喃了一句，又想起当年云韵曾为了这小子身上的病向他开口所要一枚六品丹药，当时他只觉得一个孩子如何能压制这种药性强烈的丹药，但想到双方关系密切，再加上炎帝的关系，所以也就没有开口多问，毕竟对于他而言，一枚六品丹药不过就是过眼云烟而已。

    “说吧，要如何，你才愿意回去！”

    药老处事也是快人快语，毕竟像他这种层次的人已经不喜欢跟人转弯抹角了，直奔主题才是王道，不浪费双方的时间。

    听到药老这么一问，云萧脸上倒是有了一丝兴致，赶紧起身跑了过去，他现在倒是不害怕药老出手了，毕竟，如果真的要杀他，也不会浪费这么多时间了。

    然而，当云萧走近的那一刻，药老脸上的震惊却是难以言喻。因为，面前的少年人与自己当年的那个弟子居然长得十分相像，在某些气质上可以说几乎同出一辙。硬要说不一样的话，云萧身上的气质倒是隐隐有着一丝贵气，毕竟云萧从小作为花宗的少宗主，身份不一般。

    而且，面前的少年人，肤白英俊，那双空灵秀气的眼睛似乎似曾相似，却是怎么也想不起来。身上偶尔有着一丝冰冷的意味出现，仿佛透着一股冰雪美人般的出尘雅致。

    “老人家，这可是你问我的，那我就直说了，你回去告诉药师，就说谁把我拦下来的，就让谁抬着轿子把我抬进星界，不然的话，我就躺在这睡大觉，反正我也不稀罕那什么星陨阁能给我什么修炼资源，不过就是个见习弟子，就算是内阁弟子，那药尘也不会亲自来教我炼药术的，不稀罕，不稀罕！”说着，云萧直接摆摆手，脸上闪过一丝无所谓的神色。

    药老也是面皮一抖，腹诽道：“你小子真的是不长眼，还叫我老人家，你来星陨阁之前难道不做好功课的吗？药尘长什么样子不知道？还说我不会亲自叫你炼药术，我这都亲自来找你了。要不是看你年纪小，真想把你的头按在地上摩擦啊。”

    药老旋即也是平复了心中的诸多吐槽，道：“好，就这么办！你随我来。”

    云萧目瞪口呆，就这么答应了？不讨价还价一下嘛？这太没意思了，亏他还在心里想好了接下来要说的话。

    而此时的星陨阁，众多弟子散去之后，诸多长老也是心中很是不满，今天齐聚了这么多青年才俊，没想到药师居然正眼都不看一下就这么直接走了，还说要等那云萧来，实在是太让人生气了。

    “哎，药师虽然德高望重，但是这般作为，难免太伤弟子们的心呐！”

    “是啊，今天那些个弟子可都是想着要药师好好的夸奖一番，鼓励一番，没想到却是比泼了一盆冷水还冷啊。风尊者，你可要好好的跟药师说一说啊，那个云萧纵然天赋不凡，但是我星陨阁的弟子也是分毫不差呀。”

    闻言，风尊者也是脸上涌起一抹礼貌的微笑，随后连连点头。他自然是知晓这些道理的，只是能让自己的老朋友做出这种行为，倒也是可以看出那云萧的小子似乎在药尘心中有着不一般的地位。

    就在众长老互相吐槽的时候，一名弟子前来禀报了。

    “启禀诸位长老，药师已将云萧师弟带回，眼下正让那两名守卫抬着轿子将他抬进来。”

    众人脸上也是惊讶万分，就连风尊者也是有些目瞪口呆，显然他也觉得似乎有点玩大了。那一干长老们此刻脸上的怒气更甚了，没想到药师匆忙离开，居然是去寻找云萧，更可笑的是，居然还让那两个守卫抬他进来。

    “胡闹！”白千墨长老重重的拍了一下桌子，脸上那长长的眉毛胡子已经被气的摆动起来，其他的长老们也是可以听到他此时粗重的喘息声。

    “千墨长老切莫动气，我等立刻前去阻止，不然的话，这小子日后再我星陨阁怕是气焰嚣张啊。”

    语毕，其余的长老们也是纷纷点头称是，随后气息波动起来，一个个的皆是运转斗气，虚空踏行而去。

    星陨阁的宾客房，雅妃和雅玲正在房中休息，她们早已听闻早上云萧缺席，药老中止大典的行为，这对于她们而言，同样在心中引起了不小的震撼。不过再震撼之余，雅玲俏脸上却是涌现一抹得意。

    “我雅玲看上的男人就是不一样，等着吧，还有好戏在后面呢，要是他们知道云萧哥哥除了实力强之外还会炼药术的话，说不定他们会惊讶的连下巴都掉下来吧。”

    上次在自己后门看到云萧脱下黑袍之后，雅玲也是知道了神秘黑袍炼药师的真实身份，只是这个身份却是没有告诉自己的母亲，毕竟这可是一件很重大的事情，雅玲也是蕙质兰心的女人，要是可以说出来，云萧也不会藏着掖着了。

    星界大门口，两名守卫皆是一脸战兢的跪伏在地上，连眼皮子都是不敢抬起来，深怕与药老眼神对视，然后被对方一下击杀。他们小小的守卫，平日里也是幻想着能够见到药老一面，但没想到居然会在这样的情况下见到这个赫赫有名的帝师。

    “药...药师...我...我等失职，还请...药师责罚。”

    药老此时的脸色倒是平淡，反而还有着一丝笑意，道：“责罚就不必了，我星界海纳百川，这一次的事情不过就是一场小打小闹罢了，你们二人准备一顶轿子，将他抬进去之后这事就算了解了，如何？”

    说出如何这两个字的时候，药老脸色有些俏皮的看着云萧，显然是在问云萧的意思，云萧微微撇了撇嘴，眼中也是有着一丝慌乱，他怎么也没想到，这个来找他的老人家居然回事药老本圣啊。

    云萧心中也是一阵腹诽：“堂堂一个帝师，就不能稍微正常点吗？”

