    “行刑结束，丙字十三号，下斩妖台！”

    目光闪烁，那书吏冷声开口道。

    听到对方的话，陆仰也不再有任何迟疑，径直跃下了斩妖台，走到那书吏面前行礼道：“大人，幸不辱命！”

    仔细观察了一下，确定陆仰身上的确没有半点灵气波动，绝非恢复了修为，那书吏心中诧异，却也并未出言询问，只是淡淡开口道：“下去休息吧！”

    微微抱拳，陆仰自然也不会解释，径直转身而去。

    至于周围其他人的议论，他就更不在意了，无非是一些想要看他笑话的斩妖人而已，夏虫不可语冰，他也从来没有将这些人放在眼里。

    更何况，他的心思也根本不在这里，立刻回去，找机会进入天衍道场，看看这一次斩杀八品血魔，神武典又会显现出什么后续的经文来，才是陆仰最关心的事情。

    ......

    “大人，询问过昨日给陆仰诊断的大夫了，说是，昨日陆仰的身体的确被妖气侵蚀，不过，许是身体底子好，后来妖气便自然逸散了，他只是开了副滋养身体的药方。”

    推开房门，有捕快快步上前，轻声回禀道。

    “哦？”微微抬头，那书吏放下手中的簿子，微微蹙眉道：“看来与药方无关，其他方面呢？查到有什么线索吗？”

    “回大人，据说，有不少人看到，陆仰昨日斩妖之后，去了演武场练武，应该是以武道打熬过身体，体魄远超常人，这才能够在妖气的侵蚀下支撑下来，这种事，也不是没有先例！您知道的，甲字三号斩妖人，就是七品武夫……”那捕快轻声解释道。

    “武道？有点意思！”微微颔首，那书吏略微沉吟了一下，这才开口道：“原以为是个必死之人，不想竟然还真有几分门道……看来寻常的妖魔，已经很难威胁到他了，这样，升他为乙字斩妖人，再让他休息三日！三日之后，调七品妖魔上斩妖台，我倒要看看，他还撑不撑的住！”

    ......

    房间中，从天衍道场出来，陆仰脸上难以抑制的透出了一抹兴奋的笑容。

    武可通神，武可伐仙！

    如今看来，神武典开篇所述，绝没有夸大的成分。

    这一次斩杀血魔，神武典给出的后续经文，名为虚影斩，是一门极为强大的武道功法，需要通过配合步法，来形成虚影，连续攻击对手，威力绝伦！

    当然，想要真正练成虚影斩，也绝不容易，除了需要先练习步法外，还需要配合易筋锻骨篇，将力量与速度提升上去，否则，即便练会了步法，速度不够，也无法形成虚影。

    不过，对于陆仰来说，怕的绝不是功法有多难修炼，而是看不到希望。

    可神武典已经出现的两篇经文，便已经足以让陆仰看到希望了，而这才仅仅只是一个开始而已。

    如今自己斩杀的才只是八品妖魔，日后若是能够斩杀更高品的妖魔，很难想象，神武典中还会有何等强悍的功法！

