
　　“咦，这门炼体功法似乎有点意思。”

　　易天行的目光突然停顿下来。在面前赫然是一部顶尖的炼体功法。

　　名为《大海无量经》，这一门炼体功法，是观想无量大海，以大海潮汐之力，不断的淬炼肉身，洗刷一切杂质，以水之至柔之力，淬炼身躯，以大海无量之力，锤炼肉身。淬炼出的战体，十分强大惊人。

　　力量几近无穷无尽。

　　而且，还可以觉醒出各种水属性的肉身神通。威力极强。

　　这门炼体功法铸造出的战体名为无量战体。

　　“大海之力，我炼体突破五转，达到蓝鼎之境，在五转中，还没有最终确定合适的炼体功法，这《大海无量经》若是成为五转炼体功法，必然可以孕育出顶尖炼体神通。与镇狱印，血海印，覆地印，翻天印相媲美。”

　　炼体五转，只缺少炼体功法而已。

　　既然《大海无量经》适合自身，自然是没有任何迟疑，直接用功勋点兑换下来，随后就准备等下就开始修炼这门炼体功法，融入到自身《九转玄功》体系之内。不需要炉养百经，只需要熔炼九经就可以铸造出属于自身独一无二的炼体功法。

　　不仅是修炼功法，在神魔宝库中，还有各种经义著作，奇闻异事的记载，这些，反而更加受到重视，经义典籍，不管是佛经还是道经，里面蕴含的，才是一名名修士，大能的思想，修行出的道与理，更直接一点，就是对自身道果的概述。

　　就好比是《道德经》，在道德经中，并没有任何详细的修炼法门，这本身就是老子对自身道果的一种阐述，这道德经中，就蕴含着老子的大道，以文字阐述而出，若是修为达到，有超凡的悟性，就可以从这些道与理中，领悟出一些玄妙的法门。

　　这些法门，可以说是道德经的道理交织而成。是一脉相承。修炼后，能获取一部分老子的大道。

　　当然，这需要超绝的悟性，以及难以揣摩预测的运道机缘。

　　所以，这些经义，在某种程度上，才是无上宝藏。

　　相传黄裳从道藏中领悟出修行法门《九阴真经》，道藏本身就不是修炼功法，只是道家的各种经义整体汇总而已，可他就能从中领悟出功法，创造出法门，这就是机缘，这就是道藏中蕴含的宝藏，他找到了钥匙，从中得到了宝藏，就是这么简单的道理。

　　所以，这些经义，所需要的兑换价格不高，数量却不少，还有各种笔记，炼丹笔记，药剂笔记，巫术笔记等等，这些都是修行笔记，代表的是前人修炼中所遇到的问题，各种经验，更是蕴含着惊人的价值。

　　不知不觉中，手中的功勋点在不断下降，但取而代之的，是海量的奇珍异宝，出现在鸿蒙天帝塔中，第一时间储存起来。

　　丹方，药剂配方，符箓咒法等等。更是发现多少，就兑换多少。绝对不嫌弃数量太多。

　　“呼！！”

　　易天行也不由轻轻吐了一口气。心念一动间，从神魔宝库中离开。

　　“可惜，功勋点还是不够啊。”

　　就算是经历过一次兑换，获取大量宝物，可对于神魔宝库而言，依旧是九牛一毛，完全不值一提，甚至，那些最顶尖的宝物，以他现在的功勋点，根本就兑换不了。看一眼，都感觉到震撼。

　　比如，里面有残破永恒天舟，哪怕是残破的，任何一艘，所需要的功勋点，都是海量的天文数字。简直就是令人发指。

　　刷！！

　　心念一动间，一本蓝色的卷轴已经出现在手中。

　　《大海无量经》

　　打开卷轴，首先映入眼中的，赫然就是一副观想图，观想图中呈现出的，是一片无边无际的大海，这海，是无量海，在大海中，能看到，一波波的潮汐在翻滚，一道道海啸在形成，风暴在肆虐，彻底将大海最狂暴的一面展现出来。

　　也能看到一望无际，平静的海面，浩瀚无边，让人不禁生出渺小。置身其中，又产生一种心神无限放大的美妙感。十分的奇妙。

　　“观想无量海。”

　　易天行没有迟疑，在将大海无量经完全通读了一遍后，对其中的炼体法门，有着清晰的了解，这道法门，分观想与外功淬炼。最终达到淬炼肉身的目的。

　　心念一动间，心神自然而然的进入观想之中。

　　观想无量海。

　　顿时，整个身躯仿佛置身于无量大海之中，一股股大海无量之力，自然的朝着肉身席卷而来，一次次的洗刷，一次次的淬炼，那种大海至柔之力，融入血肉中。

　　同时，身躯开始动了起来。

　　抱海氏！

　　搏浪式！

　　惊涛式！

　　海啸式！

　　潮汐式！

　　配合着观想，一股股大海无量之力，如潮水般洗刷肉身，一丝丝杂质被冲刷掉，同时，血肉中，开始多出大海无量之力。

　　周边的天地元气，自然而然的融入体内，融入血肉中。

　　这过程，带着极为强烈的痛苦。

　　肉身的蜕变，都是在原有的基础上发生，付出的代价，自然不是一般人能忍受的，这也是炼体士稀少的原因之一。正常修炼，伴随的就是千刀万剐。

　　仿佛真的置身大海中，被大海碾压，无穷无尽的压力压迫着肉身发生蜕变。

　　在不断变强。

　　轰隆隆！！

　　随着《大海无量经》彻底完成一次修炼后，顿时，就看到，在体内，本来空无一物的蓝鼎之中，流光闪烁，一尊身穿蓝色长袍的身影凭空出现，鼎中，仿佛存在着一片浩瀚的无量大海。自然而然的吞吐着天地元气，任由那道身影在不断的演练功法，淬炼肉身。一股股气血，洗刷身躯。

　　“大海无量，果然不凡。”

　　易天行睁开眼眸，喃喃自语道。

　　清楚的感受到，肉身已经开始发生蜕变，在血肉中铭刻下新的道痕。

　　而随着无量战体在蓝鼎中显现后，以后这门功法将自行运转。再加上食鼎的能力，气血越强，肉身越强，这门功法也会跟着蜕变，自然汲取着天地道韵。

　　三天！！

　　三天时间，对于任何修士来说，都不过是弹指一挥间的事情。在往常，根本不值一提。但在此刻，却感觉度日如年，不管是永夜还是永恒，不知道多少天骄在暗自思量犹豫。在做着抉择。

　　这三天中，永夜似乎也陷入宁静当中，星门没有继续打开，没有继续往战场上投放大军，只是每天晚上，原先残留在战场上的永夜大军，依旧会向周边战城发起攻击，但与之前相比，危险程度明显在下降。显然，他们也在为三天后的虚空擂台做出准备。

　　不知不觉中，三天时间已经悄然流逝。

　　当三天后的凌晨刚刚到来时。

　　赫然可以看到，巨大的虚空擂台再次出现在虚空中。

　　擂台，天梯，乃至是放置在最顶端的那两只宝匣，都是清晰可见。

　　“虚空擂台，正式开启，请想要参加擂台比赛的天骄，将一滴血液送上虚空擂台，正式获取登临擂台的资格。”擂台上，光芒一闪，黑大帅与潇洒哥同时出现。

　　“不错，这只是擂台摄取一缕气机而已，不会对本人造成任何损伤。这一点，可以请大家放心，绝对不会有问题的。”潇洒哥也大声说道。

　　刷刷刷！

　　几乎在话音落下时，立即，就看到，一滴滴鲜血凌空飞起，出现在虚空擂台上，跟着，就自然而然的融入进去，一丝气机，已经没入擂台中，出现在那道天梯上。能看到。天梯最底层的一道阶梯，出现密密麻麻的虚幻身影，所有天骄，如今，都处于同一阶梯。

　　就连易天行也不例外，还有，诸女，也都送了一缕气机上去。

　　所以，这一刻，虚空擂台上出现的天骄气机，数量惊人。

　　“很好，现在开始，只要愿意，就可以登临擂台，进行比斗搏杀，永夜只能与永恒天骄搏杀。不知道谁敢最先登临擂台。”

　　黑大帅大声说道。

　　“我来！！”

　　只听到一声大喝。从虚空擂台上，落下一道神光，光芒一闪下，一道身穿紫金战甲，手持方天画戟，头戴紫金冠的魁梧男子出现在擂台上。

　　双目如电，让人目睹，不寒而栗，心中暗自胆寒。

　　战戟一横，扫视四方，断然开口说道：“永恒世界，人族吕布在此，谁敢前来与某一战。”

　　话音间，浑身上下，战意如潮，眼眸中的战意，几乎无法抑制，战戟都在发出兴奋的颤鸣，似乎随时都想要品尝强敌的鲜血。

　　“吕布，竟然是他，这气息，他的一身修为竟然已经达到这种境界，果然不愧是天赋异禀，得天独厚。”易天行目睹，也不由暗自点点头。赫然，吕布一身修为境界，已经达到元神境层次，他走的是炼体练气双修的道路。事实上，炼体修为，已经超出练气修为，练气还没有到元神，炼体已经达到五转，气血如虹。

　　这还是没有彻底爆发，一旦爆发，气血可冲日月。

　　吕布的天资，是毋庸置疑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1529章 吕布在此免费阅读。https://xs.23sk.com 