    陆清凡在这住了下来。

    不过他没住在锦瑟山庄，而是找了一个小山头，搭起了帐篷，支起了锅。

    恰好这里有山泉水。

    陆清凡暂时不准备走了。

    既然找不到战盟的老巢，那就等他们来！

    出了这么大的事，战盟必然会知道。

    他以逸待劳，倒能省不少事。

    这天，陆清凡闲着没事，看向空灵岛。

    小鸟长大了不少，绒毛变成了硬一点的羽毛，它的脑袋圆了一些，脖子也长了些。

    比起之前，它好看了不少。

    但陆清凡还是认不出，这是什么鸟？

    “小青！”

    陆清凡叫了一声。

    这是他给小鸟起的名字。

    前几天，陆清凡和小鸟签下了精神契约，顺便给小鸟取了个名字。

    他又多了一只宠物。

    小鸟听到了陆清凡叫它，欢叫了一声，突然翅膀一展，飞到了雪麒麟的头顶。

    它现在还飞不高。

    “吼！”

    雪麒麟不满的吼了一声。

    “啾！”

    小鸟低下头，猛地啄了雪麒麟一口。

    “吼！”

    雪麒麟拿出了一枚灵果，高高举起。

    小鸟一口叼住了灵果，几口吃下去。

    “啾！”

    小鸟又啄了雪麒麟一口。

    雪麒麟又拿出了一枚灵果。

    “哈哈。”

    陆清凡看得很欢乐。

    他如今又多了一项能力，风属性。

    这是他跟小鸟签下精神契约之后，得到的属性。

    不过他现在还不能飞，只因小鸟现在也飞不起来。

    等过段时间，小鸟长大了，会飞了，实力提升了，陆清凡的风属性和实力也会跟着提升。

    就算现在，陆清凡的身法和速度，也会得到一定的加持。

    他比以前更快了，也更敏捷了。

    至于小鸟从陆清凡身上得到的力量，小鸟暂时吸收不了，都存在它体内，随着它一天天长大，会一点点的吸收这些力量。

    陆清凡每天闲着没事，都会看一会空灵岛。

    看着两个小家伙嬉闹，陆清凡很开心。

    雪麒麟现在就像一个大姐姐，在让着淘气的小妹妹。

    有好吃的，好喝的，雪麒麟第一时间就会想起小青鸟。

    小青鸟总是不知道客气，还时不时的凶着雪麒麟。

    很快到了中午。

    陆清凡开始烧水做饭。

    他拿出了雪灵芝，龙灵草，凤灵花，香檀叶，用这几样灵草炒了几个菜。

    随后陆清凡又拿出几样灵果，拼了一个果盘。

    他再沏上一壶清茶，倒满一杯阿离送的果酒。

    这就是他的家常便饭！

    独自生活这么多年，陆清凡从不亏待自己。

    陆清凡吃几口菜，喝一口酒，偶尔再喝上几口茶。

    吃饱喝足，他拿出藤椅往上一趟，闭上眼开始休息。

    不知道过了多久，陆清凡醒了。

    他感受到了一股强大的气息，正在慢慢逼近。

    似乎还有一种愤怒的情绪，跟这股强大的气息混杂在一起。

    来了？

    超凡？

    魅？

    陆清凡猜到了来人是谁。

    在妖族的地盘上，除了魅，不会有别人。

    那就来吧！

    让我看看妖族的超凡究竟有多厉害？

    等的就是你！

    陆清凡将气息稍稍放出一点。

    “哼！”

    突然一声冷哼传来。

    陆清凡面前瞬间多了一个人。

    他身穿黑衣，四十出头年纪，高高的个子，瘦长的身子，一双眼睛不大，却非常有神。

    陆清凡站起身，冷冷地瞥了他一眼，“魅？”

    “找死！”

    黑衣人爆喝一声，猛地一掌挥出。

    “轰！”

    磅礴的灵力，向陆清凡涌来，眼看就要将他吞没。

    “刷！”

    一道剑光突然亮起。

    即便在大白天，也是那么的耀眼！

    狂暴的剑气，倾泻而出。

    “轰！”

    两股力量相遇，掀起了惊涛骇浪。

    陆清凡和魅各退了一步，将身子稳住。

    平分秋色！

    “咦？”

    魅惊讶出声，这才细细打量陆清凡。

    他越看就越是吃惊。

    这个少年竟然也是超凡？

    怎么可能？

    不到二十岁的超凡？

    这什么天赋？

    而且他是人族？

    人族什么时候出了这么个天才少年？

    那些人为什么没告诉我？

    可恨！

    想到这，魅非常的愤怒。

    “你是人族？”

    魅一眼就看穿了陆清凡的身份，但还是多问了一句。

    “知道还问？”

    陆清凡冷冷的看着魅。

    “哼！”

    魅又冷哼了一声，脸上带着怒气，“锦瑟山庄的人是你杀的？”

    “不错！”

    陆清凡很坦然的承认了。

    “为什么？”

    魅强忍着心中的愤怒，喝道：“我们圣族和你们人族，向来井水不犯河水，和平了几百年，你却胆敢越界杀人？就不怕引起两族的战争吗？”

    “这话应该我来问你！”

    陆清凡冷喝道：“你为什么要派人到我邪龙关杀人？”

    “邪龙关？”

    魅脸色一变，心中怒气更盛，“在邪龙关也是你出的手？”

    他这次派往大周的人，都是战盟的精锐，足有上千人！

    没想到一个都没回来！

    魅的心在滴血！

    邪龙关一战，让他损失了大半的精锐手下。

    而现在，在锦瑟山庄，又让他损失了几百人！

    都是因为面前这个少年！

    必须杀了他，才能解恨！

    “没错！”

    陆清凡点了点头，瞪着魅，一字一顿的说道：“胆敢犯我邪龙关者，死！”

    “好狂妄的家伙！”

    魅再次挥掌，拍向陆清凡。

    他暴怒之下出手，毫不留情。

    这一掌之威，比之前更胜！

    狂暴的灵力瞬间涌出，带着强大的破坏力，向陆清凡席卷而来。

    连带着狂风四起，飞沙走石。

    陆清凡却只是轻飘飘的一剑刺出。

    这一剑看似好无力量，甚至毫无灵力波动。

    但魅的脸色却凝重起来。

    大道至简！

    剑法也是一样！

    这一剑看似很慢，但却转瞬即至。

    风突然停了，沙石也都散去。

    仿佛整个世界都在静止不动。

    只有那把剑，在慢慢向前移动。

    “噗！”

    剑尖刺中了魅的手掌，这才爆发出了全部的力量。

    “轰！”

    狂风暴雨袭来，瞬间就将魅卷起，又狠狠的抛下。

    这是无数的剑气交织而成的狂风暴雨！

    在没有防备之下，魅正被一道道剑气包裹，切割。

    “滚！”

    魅一声怒吼，像是在发泄心中憋屈。

    狂暴的灵力瞬间从他体内涌出，抵挡着剑风剑雨的侵袭。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    不知过了多久。

    终于，风息了，雨停了。

    一切又重归平静。

    魅身上多了无数道细小的伤口。

    但鲜血还没洒下，他的伤口已经愈合。

    “好剑法！”

    魅此刻才正视起了陆清凡。

    刚才那一剑，就连他也应付的有些狼狈。

    更别说其他人了。

    这个少年果然天赋惊人！

    魅再次细细的打量着陆清凡。

