    第294章 如火如荼！

    无边界域之中。

    有着被公认的三个生命禁区。

    第一处，葬龙平原，传闻之中，这葬龙平原之中，埋葬着一条真龙尸体！

    但是真龙虽死，其威犹在！

    平原之中，充斥着龙之威压, 以及……滔天的真龙之怨！

    相传，万年前有一个顶级势力前往葬龙平原。

    但是，死伤无数。

    出来之后，不仅一无所获，出来的顶级强者，也是仿佛受到了诅咒一般。

    在三年的时间之中, 便失去了理智一般，四处屠杀！

    最终，被数名强者联手震杀！

    而当时，推测的便是因为这真龙之怨……

    第二处，冥王死地。

    同样有着骇人听闻的冥气，乃是一名顶级邪修，葬身于此！

    而这第三处。

    便是众人口中的魔渊。

    位于临界山之外……

    没有人知道其中有什么。

    只是，在魔渊的入口处，有着一块石碑，石碑之上，刻着“魔渊”二字。

    故此，被称之为魔渊。

    所以。

    当董小琴说出这神物的来历之后。

    所有人才会露出这等表情！

    “这令牌，是我们圣隐商会花费极大的代价带出来的。”

    “我们本身，并无法勘破其中的奥妙，但是，不可否认的是, 这块魔渊令牌, 是开启魔渊之中眸中重要之物的‘钥匙’。”

    语罢。

    散座之中，有势力出声问道：“那为何圣隐商会不自己拿着？”

    董小琴并没有回答, 而是看向了一旁的剑连城。

    剑连城代为回答，“魔渊的威名, 想必各位也有所耳闻。”

    “就算是我们圣隐商会，获得了其中的东西，但是，恐怕也会实力大损。”

    “我们只是商会，在权衡利弊之后，我们决定，将机会让给在座的各位。”

    这个解释非常合理。

    众人也无法再次反驳。

    圣隐商会，实力强大，底蕴深厚得可怕。

    实在没有必要冒这个险。

    就算没有获得。

    圣隐商会依旧是这无边界域的第一商会，这个地位是不可能撼动的！

    董小琴笑着摆了摆手，说道：“所以，各位也知道了原因，我们圣隐商会，才决定将这块令牌进行拍卖。”

    “起拍价，0，加价，各位也随意, 价高者得。”

    话音刚落。

    并没有人进行拍卖。

    散座之中的势力，更是一片沉默。

    先不说他们有没有这个底蕴拍到这块令牌。

    就算拿到了, 想必也没有资格去魔渊进行探索。

    只有那些内陆的顶尖势力, 才有这资格了。

    第二层当中。

    造化门大能笑道：“怎么，二位不想要？”

    赤焰宗大能冷笑道：“急什么，不如你们造化门先提个价格？”

    寒灵宗仙子没有吭声。

    想必，也是不想先行出价。

    可是，当三人在彼此忌惮着对方的时候。

    第三层的紫金包厢之中。

    叶秋白伪装后的声音传了出来。

    “三百万元晶。”

    众人脸色一变。

    皆是抬头看向了第三层闪烁着微弱紫光的紫金包厢。

    造化门，也是眉头微皱。

    第三层的人，也要抢夺这块令牌？

    那么，这一件事恐怕无法轻易了结了啊……

    董小琴那双妩媚的丹凤眼也是看了过去。

    心中有些讶异。

    他们也想要这块令牌？

    不过，如果他们背后，炼这四枚丹药的师尊出手，恐怕还真有资格去探索魔渊。

    “好，紫金包厢的贵客出价三百万枚元晶，各位，还有加价的吗？”

    寒灵宗的仙子开口了：“抱歉了前辈，这枚令牌，我们寒灵宗势在必得！四百万枚元晶。”

    “四百万，还有加价的吗？”

    赤焰宗不甘示弱，笑着道：“巧了，我们赤焰宗，也对这令牌有点好奇，五百万枚元晶！”

    造化门的大能冷笑一声，语气之中充满了嘲讽，道：“以两位宗门的底蕴实力，有能力探索魔渊么？还是让与我造化门，身先士卒，为各位探索探索这魔渊到底有何危险吧，六百万枚元晶！”

    散座之中的势力，看着这一幕。

    都是一阵心惊肉跳。

    每一次加价，都达到了百万枚元晶！

    果然，内陆的一流势力，都是财大气粗之辈啊！

    底蕴之深厚，不是他们能够比拟的！

    六百万了……

    叶秋白微微皱眉。

    他们拍卖的那四枚丹药，也只是获得了五百多万元晶。

    如今，已经超出了这个数目。

    可是，看了看小黑那凝重的神情，这个令牌，怕是对小黑很是重要！

    想到了这里。

    叶秋白叫来了侍女，道：“你去问问董小姐，能不能先赊欠一些元晶，拍卖结束之后，叶某会给出一些他们感兴趣的东西来交换。”

    侍女微微一愣，随即也没有多问，点了点头，退了出去。

    之后，在拍卖台上，跟董小琴说了些什么。

    董小琴轻轻一笑，对着侍女说了一番话后。

    侍女才来到了包厢之中。

    笑着对叶秋白说道：“小姐说，可以，你们有紫金令和紫金卡，是能够在圣隐商会，不需要任何的抵押，赊欠两千万枚元晶的。”

    叶秋白点了点头。

    圣隐商会，不愧是无边界域的第一商会。

    当之无愧。

    有了这两千万枚元晶。

    叶秋白也有了底气，出价道：“一千万枚元晶。”

    这话一出！

    第二层的三个一流势力，都是一惊！

    实力这么深厚吗？

    直接把价格抬到了一千万枚元晶？

    散座之中，也是脸色惊骇的看着这一幕。

    那紫金包厢之中，究竟是何方大人物？

    语气如此平淡，就这样加价到了一千万？

    还是说，这一千万对于他们来说，只是一个小数目？

    董小琴在台上笑着道：“紫金包厢的贵客出价一千万枚元晶。”

    第二层，造化门的包厢之中。

    两名老者面面相觑，咬牙道：“这块令牌，我们造化门一定要获得。”

    “其中蕴含的东西，可能让造化门站在这无边界域之巅！”

    说完。

    其中一名老者咬牙道：“一千一百万枚元晶！”

    赤焰宗的大能微微一惊，骂道：“造化门是疯了么！”

    “之前拍下丹药便已经损耗了五百多万，如今又出价一千一百万元晶，他们哪来这么多元晶？！”

    寒灵宗的仙子轻叹一声，放弃了争夺。

    显然，这已经超出了他们的预算了。

    (本章完)

