    比赛结束，两支战队被传送回参赛席上，观众们均感到意犹未尽。

    大家万万没想到百花缭乱最后以这种方式草草结束战斗，明明第二场打的有来有往，十分精彩，第三场直接点投降颇有些虎头蛇尾的感觉。

    但是作为当事人，苍穹神丐比谁都清楚，道可道一个人再强也是撑不起一轮比赛的，遇上乌合之众这样的对手，百花缭乱再打下去已然没有意义。

    趁早投降总好过被人按在地上摩擦，影响游戏体验。

    乌合之众战队这边，众人虽然赢了比赛，可却还是一脸的失落……

    尤其是杯莫停，这会儿更是低着头，恨不得把头塞进裤裆里，脸上再也不见他那年少轻狂的劲。

    看来方才的比赛，对乌合之众这群家伙的打击不小。

    “没事吧他们！”

    见众人这幅模样，飞云踏雪有些担忧。

    喵的，打比赛士气是非常重要的，赢了比赛还这副模样，这还有得救？

    “没事！”

    王远摆摆手道：“他们是在反省自己！”

    乌合之众这群家伙要么是独行侠，要么是小团体，这些人个个身怀绝技看着很好相处，但骨子里都是眼高于顶的货色。

    对自己的队友这些家伙还算收敛一些，对于外人大有不把天下英雄放在眼里的意思。

    远的不说，就说杯莫停吧，这小子有操作，有能力，当年在华山派当弟子的时候就已经是华山派高手之一，获得绝学辟邪剑法以后，实力更是直线上升，后来加入日月神教，有了更高级的内功轻功，这小子年少得志，膨胀的目中无人，除了王远这个怪胎以外，没有一个人是他看得上的。

    区区主城团体赛而已，能有多少高手？打心底大家就没有太过于重视眼前的比赛。

    可就在方才，乌合之众这些家伙终于碰了壁……

    接连四人败于道可道之手，道可道把一众人原本的傲气给打的无影无踪，开始重新审视起眼前的比赛来。

    游戏的世界，比现实世界多了很多奇遇，你在进步的同时，别人肯定也不会闲着。

    华山论剑这种赛场，又是高手云集，没有两下子谁敢参赛，没有真本事又有哪个可以走到最后。

    乌合之众本来就是一个临时凑成的队伍，并不是专业的战队，在这种情况要更应该谦虚谨慎才是。

    “恭喜恭喜！”

    王远几人刚坐下，割一刀震九州就凑了上来道喜，然后笑嘻嘻的问道：“赢了比赛给的什么奖励？”

    “奖励？”

    王远有些茫然。

    飞云踏雪连忙解释道：“只要打赢当前比赛，就会有些许奖励！奖励会根据玩家表现发放，现在还没发呢！”

    “原来如此！”

    王远了然。

    不得不说，龙腾公司虽然臭不要脸，可在游戏体验上还是很会往玩家心里做事的。

    虽然华山论剑最后的官方奖励名额只有十个，可参与华山论剑的玩家数以千万计……这么多人打破了头就为争最后的奖励也不现实，对那些在途中被刷下去的战队和玩家也不公平。

    所以龙腾公司在这次活动中有设定，但凡赢得一场比赛，赛后都会按照玩家战绩随机发放一些小奖励，虽然没有终极大奖那样丰厚，也算是贵在参与。

    ……

    没过多大会，比赛奖励就发放到了众人背包里，正如飞云踏雪所说，比赛奖励是按照玩家表现发放，表现越好奖励就越丰厚。

    飞云踏雪几人没有上场比赛，获得的奖励都是江湖阅历武林声望师门贡献之类。

    输了比赛的独孤小玲和一梦如是只获得了一些银两。

    杯莫停和条子一胜一败，获得的奖励略微丰厚一些，奖励了几块稀有材料，虽然用不上，到可以卖个好价钱。

    马里奥的奖励显然要强的多。

    这小子获得了一张虚实掌残页，融合进功法栏后，虚实掌境界提升一层。

    惹得众人无不羡慕马里奥的狗屎运，特娘的为何马里奥这种猥琐下流之人运气还这么好，莫非是气质问题？

    “你的是啥”王远问宋杨。

    宋杨也是赢了一局，并没有输，她的奖励应该和马里奥差不多才是。

    “哎……”

    宋杨叹了一口气，把自己的奖励也发了出来。

    【阳关三叠】：天山派高级掌法《天山六阳掌》残页。

    功法介绍：天山派至高无上的掌法，掌力可融化天山寒冰，是天山派祖师天山童姥的绝学之一。

    “噗……”

    看到宋杨手里的残页，王远忍不住笑出声来。

    想不到这丫头的气运也有用完的时候，一个逍遥派的弟子，竟然被奖励了一张天山派的残页，这运气也是没谁了。

    残页这种东西，价格浮动最大，若是门派对口，价格堪比提升境界的药物，若是门派不对路，那就是垃圾一张，不学浪费，学了占功法栏，是玩家又爱又恨的一类道具。

    “谁是天山派？”

    宋杨很是大气道：“白送他了！”

    “额……”飞云踏雪愣了一下道：“我是……”

    “一百金！不二价！”宋杨连忙改口。

    “你不是说白送？”飞云踏雪强忍着愤怒，小声问道。

    “废话！”宋杨翻了个白眼道：“谁让你有钱！”

    “靠！”

    飞云踏雪无奈，掏出一百金递给了宋杨，然后接过了残页，不过很快飞云踏雪脸上就露出了哭笑不得的表情。

    “咋回事？”

    王远见状问道。

    “不能学……”

    飞云踏雪崩溃道：“这玩意需要阳刚内力催动，我们天山派都是冰属性内功。”

    “额……”

    所以人齐齐默哀。

    一百金买了一张不能用的残页，飞云踏雪真是倒霉催的。

    “能退货吗？”

    飞云踏雪苦着脸问宋杨道。

    “能啊！”宋杨倒是很爽快。

    “谢谢妹子！”飞云踏雪随手又把残页递还回去，然后和宋杨你看着我我看着你，一言不发。

    “看我干啥？”宋杨被飞云踏雪看的有些不爽，恶声问道。

    “退钱啊……”

    “我说退货，没说退钱啊……”宋杨摊手。

    “我……”飞云踏雪一口老血喷了出来。

    乌合之众众人闻言均看了一眼宋杨，又看了一眼王远旋即纷纷道：“学到精髓了，学到精髓了……”

    “关老子屁事！”王远怒！

    “对了，老牛你的奖励是啥？”这时马里奥突然想到了什么似的问王远道。

    “对啊，老牛你什么奖励？”

    其他人也纷纷问道。

    马里奥和宋杨只赢一局，就有残页这种奖励，王远可是连赢五局来着，奖励应该更丰厚才是。

    “这……”

    被马里奥这么一问，王远的脸刷的一下就红了，连忙摆手道：“不说行不行？”

    “不行！”众人异口同声。