    南溪将最后一口饭吃了，合上一次性饭盒，将筷子用力的戳在了饭盒上，说道：“陆少心知肚明没必要假装这么震惊吧。”

    陆竟扬眼眸中闪过一丝冷意，他显然不是没听出来南溪的话中的意思。

    南溪也清楚他的不爽就是因为这个时候，南溪并不知道她戏里戏外都是白薇薇替身这件事。

    但是她现在毫不掩饰的和他摊牌了，让他有点猝不及防也有些莫名的愠怒。

    他伸手捏了捏她的下颚，沉声一笑，口吻却还带着宠溺却不带任何情绪的说道：“看样子是真生气了。”

    顿了顿，他的口吻冷了几分，“关于今天你在片场受的委屈，我也听说了，我会给你一个交代的。”

    南溪看着他，唇角微微扬起，挑眉说道：“交代？你要怎么给我一个交代？是把全剧组给换了，还是把不敬业的女主角给换了？”

    说着她蔑笑一声：“要不你把女主角换了吧，毕竟只要换个名字而已，反正大部分的戏都是我拍的。”

    陆竟扬闻言，眯了眯眼睛，冷声呵斥了一声，“南溪！”

    但是短暂的停顿后，他厉声继续说道：“耍什么小性子呢？你是替身演员，做好你该做的。”

    南溪看着他则轻笑一声，说道：“一个在剧组只拍露脸戏份的明星，骑马怕摔，威亚怕危险，今天这场戏她一句不舒服，我就在火场里呆了两个多小时，差点就没命。她一个电话你就屁颠屁颠的过来了，备胎做成你这样，你也不容易。”

    陆竟扬微微蹙眉，目光中露出了几分不悦，说道：“怎么，不服气了？她是明星你是替身演员，替身该做什么不用我教你吧。”

    南溪看着他微微扬起下颚，轻笑一声，说道：“不用你来在这儿教我怎么替身演员。”说完，她绕过陆竟扬，说道：“陆竟扬，以后咱们井水不犯河水，各自安好。”

    说完，她便将饭盒扔到了一个搜集垃圾的桶里的，径直的离开了，丝毫不官身后陆竟扬阴沉的脸色……

    她不想和他有什么瓜葛，她想好好活着，也不想纠葛进他的情感世界中。

    一条命换回来的重生，她绝对不想重蹈覆辙！

    ……

    结束了一天的工作，南溪回到了她的住处。

    她现在还住在自己租住的离影视城不远的小公寓里。

    洗了个澡出来就接到了经纪人的电话，让她去见她。

    南溪也是MR的签约艺人，只是不知道为什么，总是没有任何资源和通告。

    为了生活她就去影视城做群演，做替身。

    因为长相很好，所以一开始即便群演也是能一天能赚三五百的那种。

    群演圈子里她还是挺有名的。

    她有经纪人这件事她自己都快忘记了。

    她想了想后还是去了。

    经纪人她依稀记得叫李什么梅。

    推门进去，李红梅坐在办公桌后，她推了推眼镜框，打量了一下素面朝天不修边幅的南溪。

    李红梅说道：“你就是南溪？”她手底下一堆的小糊糊，对南溪确实也没什么映像，要不是今天上面大经纪人让她关照一下这个叫南溪的，恐怕她都不知道自己手下有这么一个小糊糊。

    南溪说道：“你就是我的经纪人？”

    李红梅脸色一沉，这显然是怼回来的。

    她沉了沉气，脸色不是很好的说道：“虽然不知道你傍上了哪路金主，但是你既然在我手下，你就得听我的。”

    南溪看了看她，不言。

    果然突然被记起来真不是凑巧的事。

    这应该就是陆竟扬跟她说的，给她一个交代吧。

    给她一点好处好打发她？

    李红梅说道：“这个网剧签了。明天收拾收拾就进组。我已经跟导演那边打过招呼了，你过去就行。”

    说着，她丢过来一个剧本。

    她翻开看了看剧本名字便合上了剧本，“不接。”

    李红梅闻言，脸色一沉，顿时火就冒上来了，怒道：“南溪！你最好想清楚你在说什么！你以为你是谁啊，还想等着剧本给你挑吗？我刚也说了，我不管你背后是哪路金主，总之既然你是我手下的艺人，你就得听我的安排。”

    南溪看着她，说道：“这剧拍了也播不了，别白费力气了。”

    李红梅顿时脸都气绿了，“南溪，你……”

    南溪则微微一笑，却不紧不慢的说道：“李姐别生气嘛。”说着，她晃了晃手里的剧本，说道：“这导演和男主角有一腿，被导演的老婆知道了以后，靠着手里的一点人脉……嗯……总之就是这部剧黄得彻底。”

    她没敢说，其实是正剧还没拍几天就被导演的老婆给搅黄了。

    当时还上了热搜，闹得挺大的。

    她记得还有人打趣说，这剧最火的就是没拍完就糊了，史上最快完结的电视剧。

    李红梅惊愕的看着她，“你，你是怎么知道的？”

    南溪则笑笑说道：“李姐要不信的话，可以去打听一下，你见多识广，想知道肯定知道的比我多，是吧。”

    李红梅看着她，深吸了一口气。

    这种事，到底有多神秘也不见得。

    毕竟这圈子说小不小说大也不大，只要有点风吹草动的，大家多少早就有所耳闻了。

    只是心知肚明心照不宣而已。

    而且这导演是个同，早就在圈内是公开的秘密了。

    她看着南溪，总觉得哪里不对劲，但是又说不上来哪里不对。

    南溪看着李红梅犹豫了半天，微微一笑，说道：“李姐，与其这么糊弄，不如你给弄个好本子，我当然也不会让你失望的。”

    她敢这么说自然也是知道自己的真正实力。

    李红梅看着南溪，显然她心里也清楚，面前这人不像是刚进圈的小白，随便什么就能糊弄的，于是说道：“好剧本你以为说拿得到就拿得到吗？你也不看看自己是谁。”

    圈子都是现实的，你有名，流量高，剧本放在你面前随便选，人家巴不得你来演，哪怕就像白薇薇那样全程用替身都没人敢说一个字。

    但是相反，你就得靠自己本事拿角色了，至于能不能出名，娱乐圈早就有一句话，那叫小红靠捧，大红得靠命。

    南溪看着她说道：“我当然知道了，但是李姐，我相信你有这本事让我有机会去试到好的角色，不是吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝子们，初来乍到，喜欢的记得收藏留言给个高分哦。

