    那鱼肉一被塞进银狼嘴里，让银狼顿时大怒，翻身爬了起来，嚼了两下将食物咽下去后，露出嫌弃之色，冲宋青小低吼。

    这狼警惕心非常重，危机意识也比人类要敏锐得多，这鱼肉如果有问题，它应该早就吐出来了。

    此时它吞咽之后，便证明这鱼干无毒，可以放心食用。

    宋青小见它吞了，也跟着咬了一口。

    “……”一号一脸无语之色，但证明了鱼肉没有问题，大家也跟着开始动了。

    出乎宋青小意料的，是这鱼肉的味道还不错，比卖相好了许多，肉质本身自带了咸味，就是太过干硬。

    她吃完之后心中一动，突然张口又问：

    “有没有水喝？”

    那也在吃着风干鱼肉的男人没料到她会再次提出要求，顿时都愣住了，半晌之后有些为难的摇头：

    “没有。”

    他说完，又装模作样的去问自己的同伴们：

    “你们谁还有水吗？”

    所有被他目光扫到的人都摇了摇头。

    “可能都喝完了。”他说到这里，又解释说：

    “这里面临的困难很多，我们出行时，都是轻装上路，尽量不要拖累队伍，不止水源，就连食物带的也不多。”

    他说话时，指了指每人手中分到的一小块鱼肉，像是要验证他说的话。

    初时听来他说的这些话倒有些道理，可细想之下却又疑点重重。

    这群人至少十几个，一个都没有多余的水，便有些诡异了。

    再加上之前他们借口怕巨蛛返回，不肯下湖捞箭的举动，更让宋青小怀疑他们是不是对于水源有什么畏惧了。

    若是猜测属实，畏水这一点倒是跟巨蛛属性相似了，种种相似加起来，巧合的可能性便不大了。

    宋青小抿了抿嘴角，食物带的不多，也不一定是因为要减轻包袱，还有可能是因为食物不足！

    一号又看了宋青小一眼，像是有些怪她事多。

    他看得出来这持弓男人对宋青小的忍耐已经达到极限了，事实上试炼者们都看得出来这群人有古怪，可现在任务还没有开启，杀死了巨蛛之后对于触发任务也并没有帮助。

    那么这群意外出现的人，极有可能就是开启任务的关键了，一号不能容忍宋青小将人激怒之后，使得任务落空。

    “老兄，那我们要怎么样，才能离开这里呢？”

    一号这一打茬，顿时将持弓男人的注意力引走。

    可能是手中干硬的鱼肉令他失去了胃口，亦或是一号提到的话戳中了他伤心处，他放下了手中的食物：

    “出不去的。”他摇了摇头，说这话时神态有些颓然的样子，又再重复了一遍：

    “出不去的！这里是没有出口的。”他强调着，“只能进，不能出。”

    他看着一号脸上的疑惑，苦笑了两声：

    “这里是没有出口的。”

    大家都因他的话愣住了，一号偏头盯着他看：

    “老兄，”他皱了皱眉头：

    “你这话是什么意思？”

    “你还不明白吗？”男人平静的道，“这里就像是另一个次元的空间，用游戏术语来说，当日送我们进来的巨浪便相当于一个传送门似的，我们破开次元壁进入这里，与外界已经属于两个不同的世界了，相互之间连出去的门都没有，你又怎么出去呢？”

    那些持弓的人听到他的话，都不约而同的低下了头。

    一号吃了一惊：

    “没有出路？”他这吃惊的语气七分假三分真，这座失落之城属于单独的任务小世界，与外界并不连通这一点，其实众人一早就已经猜到了。

    “如果当日卷没船只的巨浪是连接两方通道的关键，要是巨浪再出现，是不是就能出去了？”

    为首的男人听了一号的话并不激动，他像是已经听惯太多这样的问话，一号说出这话时，他还勾了勾嘴角，露出一丝略带讥讽的笑容：

    “理论上，你的话是对的。”他摊了下手，“可是浪从什么地方来呢？”

    他另一只手随手往地面一抓，抓了一大把沙子握在手中，那些细碎的沙子又‘刷刷’从他指缝间滑落：

    “这座失落之城已经浮出海面了！它被诅咒了！”他用力将手中的沙子扔了出去，“它已经被放逐了！它不属于我们的世界了！”

    他说到这里，像是意识到了自己的失态，伸出食指推住了自己的额头：

    “对不起，我失态了。”

    今晚遇上宋青小后，三番四次提出的要求已经挑动他不快的神经，此时一号的话成为了发泄口。

    他很快冷静下来：

    “事实上这里不止没有风浪，也没有雨水，我们在这里已经生活好些年了，却都没有寻找到出口，如果可以，我们比你们更想走！”他眼皮垂了下来，摇了摇头：

    “但是抱歉，没有，这里就是主神造出的一个大牢笼，我们被困住了！”

    “诅咒？”宋青小无视持弓男人阴沉的脸色，开口问道：

    “你所指的诅咒是指哪一种呢？”

    持弓的男人听她问话，拳头握了又握，觉得这个女人实在不会看人脸色。

    大家将他们从巨蛛之口救出，给他们食物，这个女人不知感恩不说，还问题特别的多。

    偏偏每一个问题都问到了持弓男人的痛处，让他对宋青小的不快值已经要达到极限了。

    “你觉得那些人面蛛的存在，还不算是一种诅咒吗？”

    他话里已经显出几分敌意，随着他这话中的敌意一出，其他持弓的人像是感应到他的不满，慢慢挪移到他身后。

    同时其他几个试炼者也不由自主的往宋青小的方向靠了过去，双方竟隐隐形成一个对峙的局面了。

    “那倒也是。”始作俑者却像是没听出男人话中的敌意，点了下头后，接着又问：

    “你为什么会说这里是一个牢笼呢？”

    众所周知，牢笼的存在，是为了关押犯了错的罪人，“这座失落之城中，莫非有什么罪不可恕的存在吗？”

    男人手背上的青筋跳了跳，“那些恐怖的人面蛛的存在，还不算是罪吗？”

    宋青小嫣然一笑，这笑容冲淡了她眉宇间的清冷之色：

    “那怎么能算呢？据你所说，它们也只是因为城池落入海中之后，为了适应环境，逼不得已发生的改变罢了，只是属于一种全新的物种。”她看那为首的男人想要开口说话，却没给他张嘴的机会：

    “就算是与人类之间属于相互捕杀的关系，但也算不上罪恶。你说这里是牢笼，是不是还有其他的原因呢？”

    那男人深呼了一口气，被她的话逼到几乎维持不住风度：

    “算我用词不当，说错了，行了吧？”他握着拳头站了起来，向身旁的人使了个眼色：

    “不早了，大家先休息吧，明天还要赶路。”

    宋青小再三的提问显然让他耐心告急，不准备再跟几人周旋下去了。

    他说这话时，比之前让众人跟上时的态度要强势许多，从那些盯住了几个试炼者的握着弓的人看来，这些人像是压根儿没准备让几个试炼者离开的架势了。