
　　说白了，任它什么阴谋诡计，到了他们这对主仆这里都不怕！

　　毕竟，最坏的结果也无非是失败罢了，但是对于已经失败了数不清多少次的赫尔阿克帝而言，失败却是它最不害怕的了。

　　因为这一场只有它跟母亲大人二者参与的游戏的规则最显残酷的一点便是，它赫尔阿克帝可以失败无数次，直到它自己主动放弃那个约定为止！

　　但是母亲大人却是就连一次失败都不可以。

　　因为一旦其失败了的话，届时候，一切便是朝着赫尔阿克帝所渴望的命运走向而去。

　　届时候，可就不会让母亲大人感觉到高兴什么的了。

　　对此，很清楚这一点的赫尔阿克帝，对其而言，原本还是挺担心自己的主人石榴他看不明白其中的问题所在。

　　但似乎没有想到过，作为商人，眼光独到的石榴他更是很清楚的知道这些麻烦的地方，早已经是有了自己的打算下。

　　所作所为可不是毫无目的的，而是另有所图啊！

　　既然如此，赫尔阿克帝倒也是放心了不少，直接是点头应一声，然后便是在身形骤然螺旋旋转当中。

　　逐渐是再次回到了石榴他的身上，全然没有要回答石榴他先前问题的意思。

　　而看样子，这么急着回去，显然易见的，也是应该还有着一些麻烦没有彻底的解决掉吧！

　　对此，也不傻得石榴，望着那是还没有等到自己说，便是就自己回去的赫尔阿克帝，本来还想要张口所说的话。

　　眼下也不得不是全部咽了回去，转而是埋头沉思起来，似乎也是在思考着一些事情。

　　就比如说，是在安排完毕了有关于罗迪兰迪兄弟以及王艾艾的事情以后，自己是否是应该回去那个久违了的地方去看看呢？

　　毕竟，小薇留下来的那封信，以及之前种种不对劲的情况，可是全部都再将问题的根源箭头指向了那里啊！

　　尽管石榴他其实不太愿意在短时间以内再次踏足那里，但是想想外公。除了不知所踪的父母以外，自己现在唯一的亲人！

　　尽管知道以对方的做法跟态度，绝对是会在自己的身边提前布置好铜墙铁壁般的防御对抗措施来。

　　毕竟他石家这个巨无霸家族，之所以会那么厉害，有一大半的原因就是专门搞军火生意。

　　自然而然的，武器装备也算得上是世界数一数二的了，可越是这种容易招人恨。

　　与人为敌的职业，就越是会招来很多人的愤恨跟敌意！

　　所以个人安危也是很重要的，往往留在了军火商周围的武器才是最最厉害的。

　　不然的话，很有可能会面临着被自己卖出去的武器杀死的惨状，石榴深知这个道理。

　　他外公更是明白！

　　所以给自己建造了一座坚硬的不行的铜城铁壁来不说，更重要的是，那里很隐蔽啊！

　　就算是变异体也未必可以找到那里，他现在一定还活的好好的，但毕竟这个末日不同寻常，作为唯一的亲人，石榴觉得自己现在最好还是去寻找对方。

　　趁早将对方庇护在自己的羽翼之下为妙，不然的话，难免会遇到一些大麻烦。

　　这样想着，也确实是做出来了反应的石榴，为了见到外公，不得不打算提早开始自己的一部分计划，也就是关于幸存者一方组织的。

　　而另一边，同样作为石榴他决心是要根除跟收复的掠夺者组织，在其犹如罪恶凝聚起来的高城，知道硬碰硬未必可行的其。

　　只能是先靠着手底下的朱大同去先行刺探一番，试图里应外合的控制下，如果不行的话，是再直接连根拔起，直接强行破坏掉了！

　　毕竟石榴他不觉得自己是需要一些疯狂跟不听话的怪物来为自己效忠，他可不是喜欢虐杀弱小的变态啊！

　　自然而然的，对于掠夺者至今为止的所作所为压根是就看不上眼，而就在石榴他在这边思索着将计划提前的同时。

　　不可能忘记了掠夺者的其，打算看看被自己胁迫着打算当一回奸细的朱大同他行动进展的怎么样了的石榴。

　　靠着留在了朱大同他体内的灵魂力量种子，就像是监视装置一样，眼下是对离自己千里之外的朱大同的一举一动，都一清二楚的看到了的石榴。

　　本以为对方会是进行的很顺利才是，可哪里想到，似乎是低估了朱大同口里的那个掠夺者高层的凶残程度之高了啊！

　　是在石榴他连接着朱大同的视野以后，入目之处，只见朱大同的视野模糊的不清不说，眼前更是一地的鲜血。

　　更重要的，似乎是被囚禁在了一张铁架子上严加拷打的朱大同。

　　尽管其看上去已经是顺利的返回到了掠夺者的组织里，而不是被什么奇奇怪怪的存在或组织给抓去做实验了。

　　这一点从位于其眼前的那个长相略显的奇葩，但是明显是掠夺者的组织成员就可以看出，倒不是说石榴他恰巧认得对方。

　　而是说，对方的打扮实在醒目的不行，而就在不久之前，可还是亲手杀死了不少的石榴。

　　只见位于朱大同眼前的这个拷问官，是一身紧凑的黑色皮衣皮裤，上面挂着零零散散的铁链子。

　　活像是有着某种特殊兴趣爱好的人士不说，更重要的是！

　　这个家伙一头杀马特的发型颜色还有脸色涂抹有够诡异且恶心的花纹，大张着一张黑乎乎的嘴巴，露出来了好似精神病一样的狂笑。

　　一看就是典型的魔鬼的爪牙的成员，对于这种堪比变异以后的异变人的奇行种，石榴还算得上是印象深刻了。

　　可奇怪的却是，为什么？按理来说，应该是位居不小级别地位的朱大同，会是被这种比他低上那么多的垃垃圾喽喽给严刑拷打了呢？

　　石榴暂时没搞清楚，所以眼下只是抱着好奇的态度，并没有直接施以援手，只是静观其变着。

　　不过也不傻，这一幕看下来，不用说也都知道，铁定是发生了什么连朱大同都不知道的异变在里面吧！？

　　只是，这异变来的还真的是不及时啊！

　　就在石榴他好奇着究竟是怎么一回事的同时，那是被打的似乎疼的晕过去以后，又是被疼的苏醒过来了的朱大同。

　　望着眼前那个活像是跳梁小丑一样，居然敢在自己面前作威作福的魔鬼爪牙成员，忍不住有点个暴躁起来。

　　但却是因为伤痕累累的身体的缘故，压根是无力行动。天籁小说网

　　毕竟，手筋还有脚筋都已经被挑断了，就连牙齿跟手指甲都被拔掉了。

　　就像是失去了獠牙跟利爪，还被打断了四肢的狮子一样，任你再怎么狂暴凶狠，没有能力行动下。

　　也只能是像个木偶一样任人随便摆弄，如今又何尝不是这样子的朱大同。

　　绝对没有想过，那个一直是左一口右一口叫自己恩人的老东西，居然会是这么的心狠手辣吧！什么恩人？简直就是狗屁！

　　事到如今才明白，这个世界远没有自己所看到的那般丑陋跟恶心的其，在直接是被自以为熟的给人狠狠地来了一击背后捅刀以后，才是真的明白了，什么叫做虚情假意？

　　什么叫做无耻至极！忍不住回想起来自石榴他的手底下逃回来以后的情形，本以为暂时结束了。

　　哪里想得到，才是噩梦的刚开始的朱大同，刚回到了组织总基地以后，还没有等到其打算去见自己的第一上级，也就是使者的总管理者。

　　汇报完这一趟出行的种种，然后才是自己所救下并且是被对方赏识的那个掠夺者高层，名叫做“高根”的老家伙存在。

　　结果却是不尽人意的，就连高根的面都没有见到，再见到了负责管理联络使者的总管理者以后。

　　便是被对方直接是背后来了一击麻醉剂给麻倒了的朱大同，事后再次醒过来，已经是被浑身五花大绑的给绑在了这里的他。

　　忍不住叫骂这是怎么一回事得时候，却是被眼前的这个拷问官给告知，自己的这一趟行踪导致了并不忠于掠夺者组织的兰迪罗迪兄弟开始有了异动不说。

　　就连位于离H市不远的一队专门负责巡逻的狂战士掠夺者被杀的一干二净，失去了联系，就连靠近那里的L市的分基地也是同样音讯全无了，二者可能皆是被人给干掉了。

　　如此说来，结合罗迪兰迪兄弟的异动，很难不想象这不会是他们的所作所为，尽管听。

　　一脸懵的朱大同还是搞不懂，就算以上所述真的是兰迪罗迪兄弟所为的，又是跟自己有什么关系呢？

　　总不可能是因为自己去了一趟那里以后，二者的暴乱跟背叛是就跟自己产生了什么子虚乌有的联系，这样也太瞎扯淡了吧！

　　朱大同表示自己压根接受不能，更重要的是，他不觉得高根是就连这个都看不出来假。

　　连忙是就急着说要找高根，要把这件跟对方说，让对方来救自己出去！离开只个鬼地方！

　　可哪里想到，闻声以后的拷问官不急反笑，忍不住大骂其愚昧无知的同时，这才是道出来了朱大同被关押的事实为何！

　　除了以上的原因，更重要的一点是，安插在了朱大同手底下队伍里的一个负责监视其的联络官突然毫无征兆的也死亡了。

　　结合上述的种种，一切过于巧合，却是让朱大同背叛组织的嫌疑瞬间形成了。

　　因为他出去的时机不对，真的很有暗通兰迪罗迪兄弟对抗组织的嫌疑在。

　　如此一来，也是就足以让朱大同来到这个拷问室了，尽管理由有点个搞笑跟草率，但是对于向来宁可错杀一千也不放过一个的掠夺者而言。

　　这也是司空见惯的事情了

　　只是朱大同他却是怎么都想不到，有朝一日，这样向来只会发生在别人身上的事，居然会是在自己的身上发生。

　　让其心中恼火不已的同时，忍不住暗暗埋怨罗迪兰迪兄弟真会给自己找事！

　　却是压根不知道，包括兰迪罗迪兄弟在内，其实都是被误会的。

　　因为真正使得那一队狂战士掠夺者还有整个掠夺者分基地组织成员全部死亡的罪魁祸首，其实应该是石榴他才对！

　　只可惜，在如今还是选择于私底下暗中活动中的石榴他压根没有什么名声，以至于是除了接近他的人以外，根本没有人知道他的名声。

　　结果也是阴差阳错的，使得了朱大同还有兰迪罗迪兄弟这一次直接背上了黑锅，被折腾的不轻下。

　　尽管任由朱大同极力为自己辩护，嘶吼着咆哮着说道这绝对不是自己干的，要见高根之类的话，可奈何就是不松手的拷问官。

　　不仅没有什么害怕的样子，反倒是一脸的讥讽嘲笑，不傻的朱大同见此一幕以后，知道事情肯定不止如此。

　　百分百是还有着更深的谜团在后面的他，忍不住问道对方到底是几个意思以后。

　　那似乎也是玩腻了的拷问官，这个时候才是毫不在乎的回道他，这一切其实都是组织头头高根的意思。

　　是他直接下达的命令，所以才会直接囚禁朱大同，如此一来，就等于是被高根给欺骗跟坑了的朱大同。

　　万万没有想到事情的真相居然会是这样的，整个人都懵了。

　　不过却也是很快反应过来了，原来一直以来，自己都只是对方的一个棋子而已，所谓的救命恩人什么的，不过只是一个笑话而已。

　　想到这里，差不多也该看清楚了高根的本性为何的朱大同，心里瞬间怒火升腾而起。

　　决心要把眼前的对方给利用灵魂力量种子的能力烧成灰烬的时候，却是意外的发现了自己的身体早已经被废了的事实。

　　只是因为身体麻醉而无法感受到罢了，只是如此一来，这样子是就挺麻烦的了。

　　面对着拷问官的严刑拷打，知道绝对不能松口，哪怕自己确实有着想要让高根去死的想法跟决心在。

　　但绝对不是现在说！

　　因为一旦说了，才是真正的死无葬身之地的其，眼下只有硬挨着了。

　　就这样子，被拷问官给严刑拷打了一回又一回的朱大同，尽管硬生生的撑了下来，但如今这副惨样，似乎也是没有报仇的余力了啊！

　　而身体上也已经是伤痕累累，遍体鳞伤，只有进的气，没有出的气，差不多灯熄人灭了的朱大同。

　　其实现在也是在思考着一个问题，便是自己这样做真的有意义吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第865章 再次启程，悲剧的朱大同免费阅读。https://xs.23sk.com 