    白石钻进车后座，仔细把特制塑形浆涂在贝尔摩德脸上。

    从使用说明来看，这东西倒不是用来翻模的，而是一种胶体探测装置，会从物体表层深入内部，仔细探清被覆盖部分的形态。

    敷够20分钟，它就会记录下数据，并恢复原状，到时把它揭走，再盖到预先准备好的材料包上，等够24小时，人头就能被“孵”出来。当然，容易腐坏的人体组织，会被用其他材质代替。

    敷好以后白石也没继续在后座停留，他换到驾驶座，准备带着贝尔摩德换个地方。

    这片树林未必安全，白石觉得，既然他能连蒙带猜的预测出贝尔摩德会往这边跑，那某些开挂的fbi也有可能带人过来围堵。

    而且如今警察也被爆炸惊动，正不断朝港口赶来，继续留在这并不安全。

    离开树林后，白石思考了一下应该去哪。

    首先排除咖啡厅。

    然后也不能去组织，否则第二天，他往贝尔摩德脸上糊了一层奇怪胶体的事就会飘到很多人耳中，如果琴酒谁的听到了，来追问，感觉不太好解释。

    白石想了一会儿，还是决定去安室透那个门可罗雀的侦探事务所。

    贝尔摩德去过那好几次，比较熟悉周围的环境，这样，等塑形浆的时间到了，就能直接把她扔在那，第一时间带着拓好的模板回到家，快乐孵头，而不用再特意花时间送她。

    路上，警车开始变多，除了港口的爆炸案，似乎还有其他案件，可能是抢劫，可能是杀人，可能是抢劫杀人……总之，情况不太适合在街上绕圈逗留。

    白石准备的这辆车，车窗纸本来就偏黑，非常吸引交警和警匪片看多了的路人的目光。

    更重要的是，此时他的车后座上，还真的就还躺着一个怎么看怎么状态不对、失去了行动能力和意识的女人。

    如果这时候有个警察跑过来，礼貌的敬个礼要查车……

    白石看了看拥挤的车道，心里模拟了一下骑着其他车车顶逃跑的可能性和难度，然后遗憾的意识到，自己从安室透那蹭到的飙车技术，似乎还不足以支持这种操作。

    所以他放弃了之前准备的[PlanB：在路上兜风到塑形浆时间到了为止]，直奔侦探事务所。

    反正这地方一般也没人去，以往在没有预约的情况下，他来个十次，可能也就一次能碰到安室透在这。

    而安室透立场又是绝对的红方，就算看到他在对贝尔摩德这个反派做奇怪的事，只要不杀了她导致引来组织的追责，肯定也不会管。

    换句话说，到了事务所，没人会干扰他的拓模大业。

    白石很快把车停到了楼下，很靠近大门的地方。

    之前这周围偶尔会有公安蹲点，用来观测并记录组织成员的行动规律，以及特征。不过，自从他帮风见裕也增加了一点小小的业绩后，这群人就不见了，很偶尔才能在远处看到一班岗。

    虽然这样不方便白石无成本的处理一些罪犯，不过现在看来，也有不错的地方——没人监视，他就能放心的把敷着塑形浆的贝尔摩德抱出来，带进事务所。

    事务所里果然没有人。

    白石看了看时间，还剩五分钟，应该来得及。

    正想去取一听可乐，提前庆祝手办到手，谁知这时，房间里突然响起一串铃声。

    白石现在很不想跟外界交流。

    不过还好，这听上去不是他自己的手机铃，是从贝尔摩德身上传来的。

    白石于是无视了铃声，继续把手伸向可乐，然而刚碰到冰凉的瓶身，贝尔摩德的铃停了，可他的手机又响了。

    “……”听铃声，找他的人是琴酒。

    而且竟然不是邮件或者短信，是直接打来了电话。

    白石心里有了一点不太妙的预感。

    他在接和不接之间犹豫了一下，最后想着反正只剩几分钟，琴酒他还能飞过来不成，于是接了起来。

    琴酒打电话从来没有“喂喂？你好”之类的寒暄过程，一贯直奔主题。

    他阴冷的声音从听筒中传来：“港口的爆炸是你做的？贝尔摩德在哪？”

    “……”白石陷入沉默。

    琴酒这问题，还是一如既往的很给卧底添堵。

    这个世界明明有那么多喜欢用炸弹的罪犯，贝尔摩德也勾搭了那么多工具人，凭什么一出事先找他？万一冤枉了好人呢。

    白石低声回：“是我。”

    ……好吧，这一次确实没怀疑错。

    顿了顿，白石简单说明情况：“贝尔摩德在我旁边，她被赤井秀一打伤了，我们现在在波本的侦探事务所。”

    “我知道了。”琴酒听上去并不意外，似乎早就知道赤井秀一出现在了附近，“贝尔摩德的伤势如果很重，就送她去杯户第三医院，不重就等着，我有事要问她。”

    白石应了一声，放心的挂断了电话。

    从琴酒的说法来看，他似乎不会立刻过来。

    白石放心了，他取了可乐坐在沙发上，看了看表，敷好倒计时还剩三分多钟，安逸。

    他抱着可乐，视线转向贝尔摩德，习惯性的想欣赏一下她漂亮的脸，但是目光却猝不及防的撞上了一片颜色难看的淡黄色塑形浆。

    白石索然无味的收回目光，更加索然无味的喝了一口可乐——假面的味觉到底还是不如本体灵敏，尤其是缺乏东西下饭，快乐水喝起来也不再快乐了。

    盯着可乐发了十几秒的呆，事务所被反锁的门发出了咔哒两声，紧跟着被人从外推开。

    那“咔哒”的声音，听上去是在撬门，而安室透有钥匙，他一般也不会忘记带。

    白石一惊，下意识的把贝尔摩德的脸挡在身后，心想琴酒来的也太快了点吧。

    结果扭头看到一张路人脸。

    “……”快乐再次-1.

    这人不会是追着贝尔摩德过来的吧。

    路人脸和之前一样，穿着一身仔细搭配过的骚包服饰。

    不过此时衣服和他的人状况都不太好，腰上的衣服破了一个洞，露出了里面并不美观的防弹衣。

