    维克将军，一名强横，富有野心的军人。

    博里院长老头，主持研究自己，主持地下基地，研究自己身体的最高负责人。

    詹妮博士，一位生物学博士，相貌颇为冷艳，一副清冷的学者研究模样，地下研究里，除博里院长老头外，是最高的研究者，权限在博里院长老头下。

    薇尔莉芙，金发碧眼，脸部毫无感情的美人，维克将军的保镖，常站在维克将军的身后左侧；巴帝感觉到这个女人并不像是人一般。

    斯莱德上校，维克上校的心腹，这个地下基地的安全防御负责者。

    以上，皆是在这三个月来，巴帝能够从他们的只言片语中，一点点清晰整理出来的。

    他已经被困三个月，在刚开始的时候，还每次苏醒都发狂发燥一番，很癫狂不满的被困。

    有几分是演的，同样更加是真实的表现；从一开始癫狂，每天的发疯狂表现，直到现在，逐渐的接受现实，表现出生无可恋的接受状态。

    完美的掩饰从陷入绝望的挣扎从而到心若死灰的层面。

    不然巴帝怕自己一醒太过冷静，一副我能Hold住全场，即使被吊起来也能反杀的样子；吓着他们提升警戒十倍，那就要完，现在已经够他吃一壶的了。

    房间依然白茫茫，只有一块横陷在白色墙壁中的单面玻璃映照出他的身影，可以想象得到，一群白大褂会在玻璃的另一面时刻观察自己。

    他身体依然被大字型贴在墙上，双脚离地，双手被精钢手镣套死，身体无处发力，受地心引力向下作用，他的手腕脚腕血红，摩擦出挣扎淤血的痕迹。

    即使拥有万斤的力量，他也没有办法强行挣脱枷锁。

    巴帝垂着头，双目闭上，一副累到昏迷，十足十是被折磨得筋疲力尽的样子；实际上他闭着眼睛，感受着来自手腕渗出血的痛楚，脑袋不停的在思索办法逃离这里。

    他只得知这里是一个地下基地，见不到太阳，寥寥得知几个人的信息让他心里异常的烦躁恼怒。

    自己从氪星千辛万苦的来到地球！就给自己这个开局？

    巴帝暗暗咬着牙，他有雄心壮志，踏天破地的行动能力，从氪星来到地球，怎么能专门来到地球送菜送生物样本，送科学技术的。

    不行！必须要走出去晒太阳，脚踏地球，手握星辰，吹灭太阳才行！

    只是现在的场景对于巴帝来说简直就是绝境。

    每天比大象份量还重十倍的麻醉剂，为了防止力量过大而注射的‘肌肉松弛剂’令到他的肌肉都酸痛不已；连续三个月下来，本来是健壮，肌肉爆炸，体脂率只有5%的强壮身躯，硬是被他们搞到肌肉松弛，酸软无力，力量都提不起来。

    氪星的体质在没有照到太阳激活之前，什么都不是，他仍然可以很轻易的被人弄死。

    太阳。

    只要照到太阳，把自己的氪星基因激活起来，才拥有足够离开这个地下基地的能力。

    当然并不是说只要一晒太阳，就有电影中佐德和菲奥拉那么牛叉的力量，而是能够激活化他的氪星基因，让他拥有吸收太阳能提升的能量，并且对于视觉，嗅觉，听觉，思维神经，细胞活力拥有一个飞跃的变化，就如得到一次进化那样，对自己的改变是无与伦比的巨大的。

    尽管他是氪星最低等的战士炮灰模板，甚至可能是有残缺的。

    但是氪星的基因主体还在那里，就可以吸收太阳能，逐渐强大起来。

    ‘有哪些可以利用的？’

    他低垂的头颅在不停的思考，想要尽可能要改变自己的处境。

    绝对不能甘心就这样被动的被研究，等待地下基地研究室发生意外，然后又很好运的有机会逃生。

    巴帝不相信会有这种宛如电影一般的事情。

    自己的运气有这么好，就不会飞船出意外，坠下来就被捉到，更糟糕的是当时自己竟然受飞船爆炸冲击过大，直接昏迷。

    要不然凭借着一来到地球的一万公斤的巨力，和自己氪星最精锐战士的战斗力，怎么会可能被俘虏，落到如此下场。

    运气从穿越那一刹那就已经用光了，穿越之后，自己也是最低等的基因战士，能够来到地球，都是自己千方百计，竭尽所有的努力。

    幸运？

    不存在的！

    所有一切，都只能靠自己，不论付出如何，又或者背叛什么，又或者用什么阴谋诡计，都要出去。

    ‘维克将军，博里院长老头，詹妮博士，薇尔莉芙，斯莱德上校。’

    巴帝低垂着头，氪星精锐士兵训练出的意志，以及在氪星冥想者工会骗来的冥想法不停的运行集中着他的思维能力，支撑着他脑袋不停的思考，要利用什么才能够脱离这个困境。

    自己应该不会被弄死。

    不管是作为生物上，还是一些科学上的解答，对于外星文明的程度，自己来地球的原因，种种因数加起来。

    活着的自己比死去的利用价值要大得多。

    巴帝脑海中闪过三个月以来，收集到的信息。

    他的脑海中首先剔除维克将军和薇尔莉芙，前者明显野心勃勃，捡到自己估计开心死了，做梦都笑死；薇尔莉芙则是像接受命令的机器人似的，听从维克将军的指令，是没有希望的。

    至于斯莱德上校，巴帝感觉这名字有点熟悉，丧钟也是叫这名字，难道这家伙叫斯莱德·威尔逊？不过不管是不是，以自己现时阶下囚的身份，都不会得到什么帮助。

    博里院长老头，要是得到这个家伙的帮助，或者答应给出一些生物基因方面的研究，不行！这老头子老而奸是为贼，巴帝感觉到他油滑奸鬼，恐怕只会掏空自己脑袋的知识，永远的囚禁自己。

    巴帝垂着的头微微睁开眼睛，发丝在他眼前垂下，整个人显得落魄而死灰。

    詹妮博士……大概二十五六岁的年纪，年轻得过分，在这所研究基地中，仅此于博里院长老头的权威生物专家。

    一名年轻的女性，并且学识丰富，年纪轻轻就有博士学位，并且能够在这所地下基地研究所位于博里院长老头之下。

    巴帝打算以她为缺口。

    能够在二十五六岁成为一名生物博士专家，在这么重要的基地研究所担任第二把手，学识智商甚至后台都必然够硬才行。

    只有在她身上，巴帝才看到一丝的缺口。

    或许能够利用她看到太阳。

    希望她的情商不太高。