    “我们天运接下来就在这三十几家洋羽服饰的附近租下商铺。”圈出商铺后，秦运道。

    这三十几家，都是洋羽服饰生意比较好的店，分布在两个州内。

    在金陵，洋羽服饰来找茬，主动来找麻烦。现在到米国那边，秦运准备抄了洋羽服饰的老家。

    至于多圈出几家，这是为了一些地方没有合适的商铺。

    另外，在米国这边，秦运将会一直保持租商铺的形式，不会全款买下。

    受到小的影响，他根本不用理会，就像是当初寒露恶心他一样，实际上天运服装店依然再开。

    只不过国内是他的大本营，他懒得应付这些恶心事，另外租期到头，重租的时候房东绝对会涨租等等，毕竟天运的生意那么火爆，而秦运也不想频繁换地方。

    所以采用了全款买商铺的做法。

    但是在米国，若是受到大的影响，他大不了直接换地方，根本不会再有任何顾虑。

    国外的钱，想怎么赚就怎么赚！秦运不会有任何的隐忍。

    杨曦看着秦运标注出来的，点了点头。

    “服装厂确定后，三十家服装店预计可以在几天时间内确定下来，另外，秦总，你说在米国不用天运的名字，你决定用什么名字注册？”

    杨曦询问道。

    在国外，秦运不准备使用天运的名字了，而是准备用新的名字，一切重新开始。

    这是之前她就知道的。

    秦运微微沉吟了一下，半晌后道：“Klucky。”

    ……

    从金陵到米国那边距离比较远，就算是坐飞机，都需要十几个小时，对于秦运来说，这时间还是很漫长的。

    飞机刚起飞没有多久，秦运在看着手机，过道上，此时一位女孩正在走着。

    “啊！”

    忽然这位女孩一声惊呼，其身子一个踉跄，看样子要摔倒在地上。

    此时秦运正好在她要摔倒的位置，见状，其右手伸出，一下子抓住了这位女孩的胳膊，他的力气远超常人，拉住一位女孩轻而易举。

    这位女孩竟然硬生生被他拉住了，没有摔倒。

    连忙稳住身子，这位女孩看向了秦运，脸色有点红，连忙道：“谢谢。”

    “没事。”秦运摆了摆手。

    “小静，你没事吧？”

    正在这时，旁边几道声音响起，随后两人也是连忙起身，一位男孩一位女孩。

    看样子他们应该是一起的。

    “我没事。”女孩陈静连忙摇头。

    正在这时，飞机上的乘务员连忙赶来，询问情况，最终女孩又在座位上坐了下来。

    “小静，飞机上走路慢一点。”

    陈静旁边，有一位男生说道，他的声音很温柔，长得也有点小帅。

    看样子，他似乎对陈静有点意思。

    “是啊，小静，在飞机上摔倒，等我到学校宣传一下，小琳她们肯定要笑你。”另一位女孩笑嘻嘻说道。

    “不许说。”闻言，女孩陈静顿时急了，连忙道：“兰兰，要是你说了，我就和你绝交！”

    “好好，不说。”女孩李兰兰笑嘻嘻道。

    他们在说着，说话间陈静偷偷的看了一眼秦运这边，刚才她都以为自己要摔倒了，可是被秦运抓住的一刹那，整个人心跳都是立即加速了起来。

    看了好几眼，秦运也没有朝她这里看，陈静微微犹豫了一下，然后鼓起勇气道：“你…你好。”

    似乎听到是喊自己的，秦运偏过头看了一眼那位陈静，疑惑道：“你喊我？”

    秦运旁边，坐着的正是杨曦，此时杨曦则是眼观鼻鼻观口口观心，充耳不闻。

    自己这个老板还真是桃花运不止，坐飞机上都能有漂亮的小女孩搭讪。

    陈静长得不算太漂亮，但是很甜美，有一种邻家小妹的感觉。

    以她的阅历，看这小女孩的样子，明显对秦运生出了好感。

    不过英雄救美么，虽然俗套，但是是最有效产生好感的方法之一。

    看到秦运目光，陈静又感到自己的心跳开始加速，道：“刚才谢谢你拉住了我，不然我肯定摔倒了。”

    闻言，秦运随口道：“小事而已，你刚才已经说过谢谢了。”

    看着陈静的样子，陈静旁边的那位男生显然脸色变了一下，不过又被他迅速收敛。

    他看向秦运，笑着道：“哥们，这可不是小事，我们是小静的朋友，我叫做张强，认识一下。”

    他倒是很健谈，道：“哥们也是前往米国纽约吧？我们是去上学，在斯坦福，不知道哥们在哪个学校？”

    听到男生张强的话，女孩陈静也是眼睛一亮，有点期待的看着秦运。

    看秦运的年纪与他们明显差不多，现在八月多，这样的年纪前往米国读书的可能性很大。

    说不定他们在一个学校呢，要是这样该有多好啊。

    听到张强的话，秦运摇了摇头，道：“我不是去读书的。”

    他看了几人一眼，心中有点讶然，没想到几人都是在米国读书的，而且还是斯坦福，这需要的分数是很高的。

    “不是读书的？”

    闻言，陈静脸上顿时露出了一丝失望之色。

    至于张强心中则是一喜，他笑了笑道：“既然不是读书，哥们应该是去米国旅游的吧？”

    这样的年纪不是读书的，那基本上就是去美国玩的了。

    他看了一下秦运穿的衣服，这衣服明显是很普通的款式，看样子条件也只是一般般。

    家里条件一般，来旅游，说不定没有上大学了。

    想到这些，他的心情莫名好了起来。

    “算是吧。”秦运看了张强一眼，没有多说什么。

    “你好，我叫做陈静。”

    此时陈静又是小声开口道。

    “秦运。”

    秦运对她点了点头，说了一下自己名字，他没有说什么，转过头继续看着手机。

    “小静，这还是一位高冷帅哥啊。”

    李兰兰附在陈静的耳边，小声说道。

    陈静勉强笑了笑，她看着背对着她的秦运，心中明显有点失落。

    十多个小时过得也很快，终于飞机开始降落，停在了纽约机场上。

    秦运也是第一次踏上了国外土地。

