

               方世军，广夏地产的老板，浦山镇曾经最大的地头蛇，比山炮还高一个级别的那种。

    不过头脑很聪明，攀附上了浦山镇的一个副镇长，并且通过这个副镇长拿了点渣土工程，赚了第一桶金。

    后来在这个副镇长的引荐下，出入上流社会，不到十年的功夫，有了小几千万的身价。

    虽然现在已经没有干打打杀杀的事情了，但是下面还养着一堆的人，浦山镇还是他们的大本营。

    蔡明东浑身打了个冷颤：“方总，对不起，是我办事不利，我愿意接受公司的任何惩罚。”

    “惩罚？我惩罚你什么，以为我方世军是地头蛇？你应该说是愿意为自己给公司造成了损失的事情负责，这样才是一个正规企业员工该说的话嘛。”方世军坐在了沙发上，翘着个二郎腿，眼神如鹰一样的尖锐。

    “对对对，方总教训的是，下次我一定谨记。”蔡明东神色松懈了不少。

    “说吧，怎么负责。”

    “方总！我……”

    “你跟我说话说着玩的啊？”方世军面色阴冷。

    蔡明东膝盖一软就跪了下来：“方总，不是，您再给我点时间。”

    “我就不明白了，我方世军就想出口气，怎么就这么难了？”

    “难道是我方世军现在因为生意转到了区里。浦山镇一个学生都可以骑我头上撒尿了？”

    “还是你们办事能力越来越差？”

    “还有你，你看看你这肚子，这哪里像个正规企业的员工嘛，该他妈减肥了！”

    方世军脸色阴晴不定，腾的一下站起来，把雪茄扔在了蔡明东的脸上。

    蔡明东整个人都发抖了起来，惶惶不可终日。

    “方总，我已经查到了。现在那小子现在好像很缺钱，已经找了山炮合作开游戏厅，我明天就带人去砸了那个游戏厅！”

    “山炮？以前那个中海大学旁边的小瘪三？”

    “嗯，对，就是他，我估计那小子背后的靠山就是他！要不然的话他怎么会这么不把我们放眼里！”

    “那准备带谁去砸场子？”

    “我手下！”

    “没脑子的东西！你这不是给我招黑吗！去找刘光头，就说我方世军让你找的。”

    方世军起身就朝着门外走去，路上还嘀咕了一路：“没用的东西，就知道吃，一肚子的油膘”

    直到方世军走了很久之后蔡明东才敢站起来，额头已经冷汗直流。

    擦了擦额头的汗水，朝旁边一个手下小心翼翼的说到：“蔡总，方总怎么这么在意那些商铺，这真要动手啊。”

    “能不在乎吗？我们也是现在才知道，中海大学校门居然会开到那些商铺那边！”

    “这其中的经济价值就不用我来跟你说了吧，而且那小畜生触犯了方总逆鳞。”

    “在浦山镇，除非是益海地产那种大型企业进入我们别无他法。但是本土企业谁不给他面子？很明显是让我们在浦山难堪了。”

    “不把这小子踩下去。我们永远都是一个笑话。人家只会笑方总是没了牙齿的老虎。”

    那手下呼了一口气，没有说话。

    “别愣着！赶紧拨通刘光头的电话！”

    “是！”

    这一晚上，刘光头带了至少有三十几个人，开着几辆金杯加长汽车来到了浦山镇。

    游戏厅明天就要开业了，苏启和彭军山正在里面讨论着明天的开业细节。

    这几天其实还有一个人天天跑这里来，那就是杨晶的哥哥杨俊。

    他在杨晶的店里呆了几天后实在是待不下去了，店里卖的都是些女孩子的饰品。

    他一个大老粗还真不适合干那个，所以杨晶就让苏启把他带着。

    卷砸门内，几个人讨论的很细致，突然卷砸门被拉来了，一个小弟急急忙忙的跑了进来。

    “炮……哥，刘光头来了！”

    “来了就来了！把你吓成这样，丢脸不丢脸！”山炮恼火的抬头。

    “不是！炮哥，刘光头带着三十几个人，操着钢管过来了！”

    “干！刘瘸子他妈是真不想要另外一条腿了吗！”山炮一拍桌子。

    苏启也皱了皱眉头：“他们现在在哪里？”

    “已经快到我们这边了，太突然了，我们的人现在也在朝着这边赶”

    “别墨迹！把存货拿出来！”山炮吼了一声。

    屋子后面马上就有一个小弟从后面被了一捆钢管丢在了地上。

    苏启开口：“炮哥，你这里现在有多少人？”

    “就他妈几个人！刘光头他妈真无耻！竟然偷袭！”

    “那算了，这事让我大舅子和彭哥去解决吧。别弄得你又要掏医药费。”

    杨俊铁塔一样的走了出来：“三十几个？嗯，从没挑战过这么人，军山你挑战过吗？”

    “挑战过”彭军山回了句。

    “结果呢？”

    “没打过，不过差点打过。”

    “那我们来个比赛怎么样，看看谁的拳头硬，一人一半，看谁最先打跑他们。”

    “行啊，十五个倒是没问题。”

    彭军山走过去提了跟钢管就走了出去，也没有废话。

    杨俊哈哈大笑一声，也同样捡了一根钢管出门。

    山炮被搞愣在了原地：“苏启，这样不会有问题啊，这刘光头这几年可收了不少能打的小弟。”

    “没事，十分钟吧，嗯，差不多这个时间，我大舅哥跟彭哥能够解决，还是别让你小弟出马，伤了是个麻烦事。”

    “可是，他们只有两个人啊！”

    “炮哥，正事要紧！”

    山炮这才回了神，不过心里还是有些忐忑，虽然他知道苏启身边的这两个人能打，看那身板就知道。

    可是两人打三十人，还是械斗，让他还是有点不敢想象。

    浦山镇的这一晚上凌乱不堪，不过好在这一片地区不是在镇中心，原本也经常能够听到斗殴的声音。

    所以人们也是见怪不怪了，甚至还有几个老大妈打开了窗户，一边磕着瓜子，看戏一样的看着这场斗殴。

    果然，不过十多分钟的时间，没有下车的刘光头愤怒的一踩油门就离开了这里，他带过来的人逃串回了金杯车扬长而去。