    皇室的人也不是那么好当的，若是引起帝王的猜忌，很可能性命不保。

    对于祝磷来说，能信任的只有仙雾岛的人，皇室的人从来不在他信任的范围，不管是皇帝还是后宫的众妃子，以及皇子公主都得防着，深宫中往往行差踏错一步就将万劫不复。

    星星性子太纯良，少不得要他替她谋划周全。

    到底是谁指使说书先生到处宣扬大公主到处赈灾一事需得派人调查清楚，知己知彼方能稳妥。

    因着公主要招驸马，所以南北两地的世家贵勋子弟都纷纷往京城赶，年龄在八岁到十八岁之间皆有资格参与，这是皇帝定下的条件。

    星星就觉得离谱，八岁的男娃比她还小两岁，毛头小子一个，凭什么来参赛，十八岁又有点老了，比她大了整整八岁。

    唉，罢了，左右这些人是没机会赢的，磷哥哥能把这些人全摆平。

    这日，福哥们在街上遇见了铁青风，当时五个福哥正在街头晃悠，一顶豪华的轿子从旁边经过，轿子周围还跟着一众家丁，后来那轿子停下，铁青风从轿子上下来。

    比起几年前还是瘦弱单薄的小少年，如今的铁青风已经长成一个身材修长挺拔，气质优雅的贵公子。

    不过福哥们还是一眼就认出了他，盖因他的容貌无甚太大变化，与人相处时还是那副清高略带骄傲的姿态。

    不过是他主动打的招呼，态度也显得稍热络，福哥们才勉为其难的与之相认了，不然就当没看见，看见了也当不认识。

    “什么，你是说你也要去参加那劳什么子招驸马的比赛？”二福一言难尽的瞅着他。

    铁青风没在意二福的眼神，轻笑道：“家父硬要我去，我不得不去。”

    “那宋小姐呢，你们没有订亲么？”二福道。

    “你们可能对我与宋娇的关系有些误会，铁宋两家并没有要订亲的打算。”铁青风云淡风轻的撇清。

    五位福哥齐齐翻了个白眼，一脸信了你的鬼的表情，那宋娇打小就喜欢铁青风瞎子都能看出来，这铁公子当初对宋娇也不错，现在却否定二人的关系。

    “你不会是为了想当驸马才把宋娇给抛弃了吧，我劝你还是死心吧，星星从小就不喜欢你，你也应该清楚星星的性子，你们俩根本不合适。”周二福一脸吃了苍蝇的表情，果断的替星星拒绝了。

    “在下还不想这么快成亲，也没有要做驸马的心思，你放心好了。”铁青风说这话时，脑子里回忆了下大公主当初还未恢复身份时的模样，穿着普通的细棉衣，但小脸粉扑扑的煞是精致。

    一双大眼睛尤其漂亮，耍心眼的时候一双黑漆漆的眼珠子骨碌碌的转，脾气还挺大，不喜陌生人的碰触。

    “你没那心思就好，我劝你还是对宋娇好一点，别辜负了人小姑娘的一片心意。”周二福还是不太放心，卖力的把他和宋娇送作堆。

    “我已经有两年未见宋娇了。”铁青风垂了垂眸，不可否认宋娇的确对他情根深种，之前他带着宋娇回京，宋娇在京中待了一年多才回南阳府，后来二人就再未见过面。

    不过宋娇经常会让人捎来她亲手绣的帕子，还会写情诗赠他，心心念念着他能去南方提亲，可惜铁青风只怕要让她失望了，小姑娘的一腔情意终是要错付了。

    福哥们发现不管是过去，还是现在，他们和铁青风依然没有共同语言，很快就能把天聊死，这人身上的贵公子气太重，让福哥们适应不来。

    “咱还有事，得走了，铁公子也回吧。”全程只有二福跟铁青风说话，其他福哥都没吭声。

    铁青风也没再自讨没趣，上了轿，让人抬到城南的意仙楼，那里有几个与他平常关系要好的公子哥正在等着他一起聚会喝酒。

    不过福哥们并不关心铁青风在干什么，他们这几天之所以在街上晃悠，就是在听京城百姓是如何谈论星星的，宫里头的事他们也打探不到，只能打探一下外面的情况。

    家里的两个老人不放心，整日的念叨，怕有人会陷害星星，但光担心没用啊，得做点什么，于是就让五个儿子出去打听消息。

    原先福哥们还觉得爹娘无理取闹，非要让他们来街上打听消息，街上的消息都是一个传十，十个传百的一通乱传，传到最后都不知道成啥了，不可信。

    不过听了几天，他们才发现多少还是有点用的，比如在茶楼听说书，那些听书的客人嘴里也能传出不少五花八门的消息来，听着怪有意思的，可信度不大，但也能从中听出点有用的来。

    “爹娘，我们打听到那大皇子和三皇子的外家是一家的，就是京城的郑家。”周二福迫不及待的邀功道。

    “这个我和爹早知晓了，还用的着你打听？”赵贵花把他推开，看向别的儿子。

    大福被她一看，挠了下头道：“听说郑家也派了几个嫡子出来参赛，那端贵妃是全力支持的，说不定就是她怂恿的。”

    周三福接话道：“宫中除了这两个皇子，还有三个年纪较小的皇子，他们的外家也有人要参赛，这些人都没安好心。”

    “这些世家勋贵的公子哥，从小就开始培养，各方面的资源都是最好的，不泛有非常出色的存在。”周四福也插了句话。

    “磷哥儿怕是压力不小，我们得想想办法帮帮他。”周五福摸着腮帮子说。

    这时众人忽然听到院子里传来沉重的脚步声，回头一看，却见正是他们刚才谈论的主角揽着一个娇俏的小姑娘从空中重重的飘落，故意发出沉重的响声让他们发现。

    这人啊真是不经说，一说立马就出现。

    “磷哥儿，星星你们怎么这时候来了？”星星时常会让祸磷带她悄悄出宫来周家玩一会儿，不过时间不定。

    之前一般都是晚上过来，今儿午时刚过，她居然出宫来了，着实让大家意外了一下。

    “宫中无聊，就悄悄出来了。”星星快步走进厅堂，天气闷热，她出了点汗，小脸红扑扑的，赵贵花赶紧递了杯水给她，她一口气喝了。

    “我把如如送出宫来了，以后她就跟你们一起住，她在宫里待腻了。”星星无奈的耸了耸肩，宫中规矩太多，如如终于受不了，央着要出宫。

    原先星星是想让陈月如待到招亲大赛结束了，再放她出宫的，到时候星星还想替陈月如选一个优秀的郎君呢。

    “还是算了吧，那些公子哥可是冲着当驸来的，能参赛的都是身份高贵之流，估摸着也看不上我们这样的平民百姓，我可不想到时候让皇上给赐了个冤家回来结亲，那就造孽喽。”

    陈月如的野心不大，没想找多么大富大贵的人家，只要家境尚可，又对她好才是最适合的，她虽有几分姿容，但世家公子最不缺的就是美人，她可不想与一群女人争一个男人，忒心累了。

