    两人顿时如同扎刺的猫一般，身形一闪就躲到墙角，同时手中不知何时，就从那桌子下面拽出来一把短刀，这才抬头顺着声音来到地方看去。

    但见那房梁之上，蹲着一个年轻道人，在那道人身旁, 还有两个相貌俊美的道姑。

    “你们就是这慈济院的院长？”道士笑盈盈的说着话，同时身形一跃，落了下来，然后施施然的挪了几步，刚好将身后的房门堵住。

    李成眼睛微微一缩，自从干了这行当之后, 他就防备这有人暗算自己，毕竟这生意太过缺德。冲着旁边的候副院使了一个眼色, 转头却是换上了一副笑脸，冲着陆凡说道：

    “不知这位道长在那处仙山修行？可是我等兄弟那点得罪了道长？不如道长提醒一二，改日我等奉上厚礼前去赔罪。”

    说着他向前走了几步，回头又招呼了候副院。

    “老候可是你办事的时候招惹了这位道长？快快上前来给道长赔个不是，咱们是生意人讲究和气生...动手！”

    李成笑呵呵的走进几步，似乎是觉得距离足够近了，却是突然就变了脸，只是动手的对象却不是陆凡，而是他身后的清风月池。这两个姑娘年纪不大，长相也极为俊俏，这些人明显以那道人为主，这两人实力明显不如，若是一朝得手，挟持她们说不定还能反将一军。

    那侯副院和李成共事多年，第一时间就知道了他的想法, 立刻就跟上去配合, 两人一左一右，对着清风月池就偷袭而来。

    清风月池还没站稳，便瞧见那人抽出一柄短刀向其刺来, 那里还不晓得这些人打的是什么主意。想到这些人想要挟持自己，当即大怒道，腰间的长剑铿锵一声弹射出来，另一只手反手抓住，仗着长剑优势，直接对这那李成的脖颈削了过去。

    谁知那李成居然不闪不避，只是把身体一缩，身体瞬间小了两圈，就如同是孩童一般，刚好将那剑锋躲过，不闪不避的冲这清风怀里撞了进去。

    傅清风冷笑一声，反手一巴掌就抽了过去，她却是没看到，那李成另一只手藏在身后。

    “当心！”

    傅清风耳边响起一声提醒，一道寒光瞬间暴起，无数寒光激射而出，千钧一发只见，她只觉得衣领一紧，竟然被人抓着衣领子提了起来。

    恍惚间，数十枚牛毛细针从其眼前飞过, 然后钉在旁边的柱子上。那针上蓝汪汪的，显然是上了药。若不是陆凡刚才出手，自己这次险些着了他们的道。

    傅清风虽然也在江湖上混过一段时间，但是那是为了救父亲，江湖中下三滥的手段根本就没接触过，这次刚好碰上的就是这种下三滥的手段。

    “说过多少次了，何人动手首先要做的的就是保护自己的安全，给你的法宝是让你们留着下崽呢？为什么不在第一时间将其撑起来？”

    陆凡伸手将她救下，然后又是一道灵光闪过，这两人的身体顿时僵硬下来，动弹不得。

    傅清风气呼呼的看着眼前这人，银牙紧咬，恨不得将这人撕了，一想到刚才大意下，在陆凡面前丢脸，她就愤怒不已。

    陆凡将两人制住后，直接上前在这屋子里搜索起来，没一会功夫，就搜出来了一個账本，账本上记录的正是其贩卖慈济院孤儿的记录。

    这账本之上，有的是被人收为养女养子，有的则显示病死，还有的是成家立业。只不过这都是表面而已。

    陆凡一阵拷问，就明白了这账本中记录的东西，所谓的病逝，其实就是被送到了青楼妓馆当中，所谓的收为养女养子，就是被卖给世家豪门当了丫鬟仆役，还有一些没有记录的，就是卖给了丐帮。

    陆凡翻看了一下这账目，仅仅是这上面记载的，就有十几万两的收入，其他那些隐性收入就更多了。

    这两个家伙，十年来，已经将这慈济院变成了一个人口贩卖基地。

    陆凡翻看一些，很快就发现，这慈济院中的孩子并不仅仅是孤儿，还有一些则是百姓们养不起送来的。这自古以来就有溺毙女婴的事情，除了想要男孩外，另一个原因就是养不起。因此，就有不少人家将孩子送到了慈济院。

    只是这些孩子的父母怎么也没想到，自己亲手将孩子推进了火坑里。

    陆凡看着眼前这两人，心中涌起一股杀意。不过还是将这杀意按捺下去，现在还不是要他们小命的时候。

    让清风月池看着两人，陆凡转身离开房间，向外走去。慈济院中被他们划分出来许多区域，这些人将孩子按照相貌优劣，聪慧分成不同的等级，每一个等级的孩子给与的食物都不同，为的就是卖上好价钱。

    “你是何人，怎么在这里闲逛。”就在陆凡准备进去的时候，旁边房间中出来一个人道。

    “找你们算账的人！”陆凡挥手打出一道灵光，瞬间将其定住，然后将其重新丢回去。

    陆凡来到院子中，将所有的孩子全部都放了出来，足足有上百名孩子出现在这里。

    看到这些孩子之后，陆凡这才带着他们大摇大摆的从房门走了出来。至于慈济院的人，全都被陆凡定身，然后送到了大厅中。

    与此同时，王家和县太爷商量好了之后，也开始行动起来。

    王子平站起身来，随即大声说道：“王舟，你带五十名家丁立刻前往平康坊，关闭坊门，不许任何人进出，同时去将李家给我团团围住，务必不能走托一人。”

    “王阳，你带五十人来去名玉坊，将那些商人拦下，同时将侯家也团团围住。”

    “对了那些商人手中的人口也都给我安排好了，不能让他们将手中的杂役带出去。”

    “王友新，你去带人挨个搜查。还有牵扯道这其中的豪强，务必不放走一个。

    很快所有的事情都安排下去，现在这些人已经察觉到了事情有些不对，只是等他们反应过来的时候，已经为时已晚了。

