
　　许海听到方程说话，这才立刻受宠若惊的对着方程微微鞠了一躬。

　　“哦？原来是这样，我还以为......能让许家主和少爷您二人如此开心的，一定还有其他的事情呢！”

　　方程毫不顾忌的开口说道！

　　“嗯？这......”

　　听了他的话，许海和许锦晨立刻互相对视了一眼，短时间的不自然之后，许海这才立刻转过头来，脸上带着些许的疑问看向方程！

　　“不知家主此话......”

　　“哦，我的意思是......许家主乃是白家的姑爷，回到白家肯定不会是单纯的仅仅因为两位小少爷满月才高兴的吧！感觉......许家主是已经把白家当做自己的家了吧，看着您开心的样子，就感觉是回到自己家了吧！”

　　方程话里有话的说道，可是这话在表面上来看却也没有什么问题！

　　“哦，这......自然算是吧！毕竟这里是庆娥的娘家，我来.....也算得上是回家吧！”

　　许海是觉得方程这话说得有些怪异，但却一时间也找不出什么纰漏，只能把事情往自己的妻子白庆娥身上推了！

　　“嗯，确实，这里的确是姑姑的娘家，许家主把这里当成自家确实没有什么问题，我们白家自然也非常欢迎您。”

　　说到这里，方程抬起头看向远处觥筹交错的众宾客们。

　　“只要是心存善意、与我们白家为善的客人，我们白家......自然都欢迎......”

　　此话说完，方程略显犀利的目光再一次看向许海和许锦晨，惊得许海的内心竟然“咯噔”一下，他稍微稳固心神，立刻让自己恢复了常态。

　　一旁的许锦晨似乎也察觉到什么异样，刚想要上前跟方程对付几句，却被一旁的父亲拉住了衣角，示意他不能够轻举妄动！去刺杀两个小少爷的人还没有回来，一切都还没有下定论，他们不能随便有动作！

　　而就在许海刚要开口再说上几句的时候，白夫人突然远远地看向门口的方向，脸上露出喜悦的神色。

　　“于老大夫，这里！”

　　白夫人大声叫道，并且亲自迎了上去！

　　原来，来人就是当初为白夫人接生的那位于老大夫，而且就是他向方程提供了最重要的证据，指明了确实是有人在故意害白夫人难产的事实。

　　而就在于老大夫走进白府的时候，许海和许锦晨的目光都微微楞了一下，随即他们父子俩互相看了一眼，眼中似有疑惑和不解。但好在两个人还算是冷静，片刻之后已经恢复常态！

　　“这是......”

　　许海做出一副不认识对方的样子！

　　“哦，这是为义母接生的那位老大夫，当时还多亏了他，才留给了我回来挽救义母和两位弟弟的生命争取了宝贵的生命！所以展阳和展程的满月宴，邀请他也是不足为怪的！”

　　方程淡淡地为许海解释道，一边还不做声响的观察着对方！

　　“哦......原来如此，那自然是要盛情款待的......”

　　许海听到方程的解释，看向那鱼老大夫的目光中似乎带上了些许不为人所轻易察觉的恨意，但是方程却非常明显的感觉到了，不由得心下偷笑。

　　“这位于老大夫曾经还告诉了我们一些非常奇怪的事情！”

　　他继续在许海耳边说道，听得许海微微一怔！

　　“奇怪的事情？什么奇怪的事？”

　　许海转过头来，看向方程奇怪的问道！

　　方程远远看着于老大夫，眼中也带着些许的感激之意，余光却瞟向身旁的许海和许锦晨父子。

　　“义母难产，母子三人差一点就命丧于当场，即使最后我很幸运地赶上了能够救他们的最后机会，将他们三人救回，可我还是觉得心有余悸，于是......便找到了当时主要负责给义母接生的于老大夫询问了当时的情况，结果......于老大夫果然跟我说出了一个让他一直有些怀疑的情况！”

　　话说到这里，方程特意停顿了一下，转头去观察许海和许锦晨的表情。果然，这父子俩的脸上几乎同时闪过一丝惊慌之色，许海更是立刻看向方程，面上的焦灼已经不能完美的隐藏住，微微显露出一丝端倪！

　　“什么情况？”

　　他在刻意保持自己正常的声音，可是敏锐的方程还是在其中听出了一丝丝波动。

　　“于老大夫说义母难产的情况有些奇怪！”

　　方程故意拉长声音，充分的勾起了许海父子的紧张心情。

　　“哪里奇怪？家主，您说话可否一次性说完，在下听着甚是着急啊！”

　　许海有些兜不住自己的情绪，直接开口说道！

　　“哦，许家主着急了！看来.....真的是甚为关心我义母啊！”

　　方程微微一笑，随即看向不远处被白夫人引入座位坐好的于老大夫。

　　“于老大夫说他去到白府，看到义母的情况时，也没有时间过多的去断定引发义母难产的原因，而是先上手去救义母和孩子三条性命！虽然最后没能力挽狂澜，但是他的剖宫术却为他们母子三人争夺了宝贵的获救时间！而等到一切平静下来之后他再去思考义母的整个生产过程，他发现了很多不正常的地方！而且......这些不正常的地方若是发生在普通的百姓之家，他可能也并不会太过在意，但是这事儿发生在白家这样的大家族中，那么他就不得不多想想了！”

　　方程一字一顿，将每句话都说的明明白白，清清楚楚的！而他身边的许海和许锦晨，已经眉头深锁，似乎是听到了什么让他们特别为难的事情一般！23sk.Com

　　“那......妇人难产还有什么其他的可能吗？双胎难产不是挺普通的事情吗？”

　　许锦晨的语气中带着些许的不耐烦，许海轻轻地拉了拉他的衣袖！

　　方程看着他们的小动作，不由得嘴角微扬。

　　“话虽是如此，但是......义母她可不是普通的人！她虽然怀有双胎，可是以她的身体状况和灵力加持，本不应该如此凶险的！而且于老大夫也说了，义母是在胎儿并没有入盆、见红或者是羊水破裂的情况下就突然开始腹痛要开始生产的，这种情况非常稀少。什么状况都没有就已经疼得撕心裂肺了，这很不正常！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百二十九章 掀翻阴谋（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 