    就在所有人都以为杨帆进了戴星城之后就不会轻易再出来的时候。

    杨帆已然没事儿人一样地骑着狗、抱着猫，遛着鳄鱼与梅花鹿，悠哉游哉轻飘飘地从戴星城内走了出来。

    没错。

    就是走，一步一步的那个走。

    没有飞身而起，没有瞬移破空，就跟普通的骑马一样，坐在大黑的背上，踏着杂草丛生，瘴气弥漫的破败马路，一路悠闲地出了城，到了野外。

    “好久都没有这么自由自在地出城闲逛过了，这城外的空气，还是一如既往地糟糕啊！”

    杨帆口中吐着槽，对野外的满是毒瘴的空气充满了嫌弃，不过即便是如此，却依然难以掩饰他此时轻松愉快的心情。

    外面的空气虽然不好，阳光之中也布满了烦人的辐射，但是这些对于已经是王级巅峰的杨帆已然再造不成任何不利的影响。

    杨帆喜欢的是城外这种空旷随心、自由自在的感觉。

    自从暴露出了他非同一般的医术之后，杨帆几乎就再也没有独自出城闯荡过，什么猎妖、历险、探循遗迹秘境之类的活动，基本上就与他没什么缘份了。

    没办法。

    木秀于林，风必摧之。

    在这个末世降临，妖兽横生，人心动荡难安的时代之中，做人如果做得实在太优秀的话，危险总是会不期而至。

    开始的时候，杨帆是担心会被一些不良家族给捕捉圈养，或是被一些疯狂的科研狂人给切片研究。

    后来他又开始担心妖族的悬赏威胁，还有无处不在的异人奸细与附灵妖兽的暗中袭杀。

    总之，这一路走来，杨帆一直都是小心翼翼，担心吊胆，实在是错过了太多正常同龄人该有的历练与乐趣。

    “外面的空气虽然不好，太阳也有些刺眼，不过环境大体还算是不错……”

    “看看，左边的妖植长得多茂盛，绿得滋润。还有，右边的那条小河里的水多清澈，吆喝，水里面还有几条变异的大嘴鱼妖呢，多可爱……”

    杨帆的嘴碎碎叨，一边欣赏着沿途的风景，一边无脑地出声赞叹。

    竟然连长着两排半米多长钢牙的食人鱼妖，在他的口中都被冠上了“可爱”这样的词汇。

    跟在他身边的几只宠兽无力吐槽，沙雕主人又开始犯傻了。

    路边的几棵小树，河里的几条小鱼，还有草丛里的几只小老鼠，又不是没杀过，有什么好看的，至于这么大惊小怪的吗？

    “主人粑粑，俺还是觉得这样有些不太妥当。”

    鹿从容跟在大黑的屁股的后面，再一次开始劝说杨帆：

    “咱们现在还是应该以安全为上啊，呆在城里才是最好的选择。您毕竟刚刚才得罪了妖族的两大圣地，地蛟妖皇甚至亲自开口说要弄死您，不得不防啊……”

    鹿从容在混万妖山的时候，小心翼翼地苟了几十年，趋利避害早就已经深入到了它的骨子里，但凡有一点儿可能存在的危险，它都不想要去冒。

    所以，这次跟着杨帆出来，它是最胆颤心惊的一个，这一路下来，看哪都像是有埋伏，瞅谁都像是妖皇分身。

    如果有可能的话，它是真的不想再从戴星城里出来了啊。

    主人现在可是已经被一只妖皇分身上给盯上了呀，若是万一灵皇不给力，把那地蛟妖皇的分身给放跑了，那丫肯定会第一时间就来寻主人的晦气啊。

    “闭嘴！”

    杨帆没好气地回头瞪了小梅花一眼，他早就知道这家伙是个怂货，可是万没想到，竟然会这么怂，这都已经晋级到了半皇境界了，怎么还是没有一点儿胆气？

    “再在一边叨逼叨地扫本主人的兴致，信不信本主人现在就砍了你的后腿做烧烤？”

    鹿从容一个激灵，连忙闭嘴，后腿位置也不自觉地猛地颤抖了一下。

    这样的事情沙雕主人真的能干得出来，反正自从跟了杨帆之后，鹿从容的大腿已经不知道被卸下来多少次了。

    虽然每次受伤它都能凭借妖力修为迅速恢复，但是，疼啊！

    关键时每次看到自己的后腿肉被烤得油光四溢，香气扑鼻，它自己竟然也忍不住想要咬一口，实在是太煎熬了。

    杨帆将目光从老实下来的鹿从容身上收回，嘴巴依然有些意犹未尽：

    “不就是在城外小逛一下吗，看把你丫给吓的，还躲在城里更安全，是你一个妖兽更懂得城内的阵法还是本主人这个阵法大宗师更懂？”

    “戴星城内的灵能护阵只不过是一座乙级上等的灵能护阵而已，防御的上限最多也就是帝级巅峰的全力一击，呆在里面有个屁的安全可言！”

    “若是真有哪个不开眼的大妖来袭，你想要让整个戴星城的居民都跟着遭殃吗？”

    真是不长脑子的小东西，没看到就连隐在暗中护卫的诸葛信诚、田修竹与方圣宇他们这些半皇大佬都没有跳出来阻拦吗？

    因为他们也很清楚，以戴星城的防御级别，根本就挡不住半步妖皇之上大妖的袭击。

    任由杨帆呆在里面，非但安全没有太大的保障，反而还有可能会连累到全城居民的安危。

    所以他们并没有现身或是传音阻止杨帆独自出城的举动。

    他们相信，只要杨帆不再继续像之前那样亮出神通法相搞什么直播，不故意泄露自己的气息位置，呆在城外，反而要比城内还要妥当得多。

    况且，经历了刚刚那场大战之后，杨帆初露峥嵘，一把长刀接连砍掉了十只半皇大妖的脑袋，威慑力十足。

    短时间内，应该也不会再敢有别的大妖轻易过来冒险了。

    现在，他们已经在城外溜达了十多分钟了，除了遇到几只不入流的小妖之外，还不是一直风平浪静。

    “算了算了，出来溜达了这么久，也没有钓出一条大鱼，一点儿意思也木有。”

    “域外的那些半皇大妖与妖皇分身，全都跟你这傻鹿一样，都是怂货，竟然连头都不敢露了！”

    说着，杨帆突然无趣地轻摇了摇头，抬手一拍大黑的脑门，轻声吩咐道：“走了，直接去西楚城！”

    闻言，诸葛信诚三人，鳄美丽、鹿从容几妖，同时嘴角一抽。

    他们就知道，这小子并不只是单纯地想要出来逛逛而已。

    这个惹祸精，真不知道他到底是哪来的这么大的自信，竟然连半皇大妖与妖皇分身都给当成大鱼来钓了。

    几人几兽之中，也就只有大黑一副理所当然之太，甚至也跟着杨帆一样脸上露出了几分失望的表情。

    “主人粑粑说得不错，那些妖族的半皇与妖皇分身全都是怂货，害得本汪想要多吃几只半皇大妖的尸体都没有机会了，好扫兴啊。”

    听到杨帆的指令，大黑轻轻点头，止住了在野外闲散游荡的状态，而后意念一动，直接在身前划出了一道空间门户，随意跨步进入其中。

    刷！

    只是一瞬间之间，大黑就驮着杨帆横跨万里，来到了杨帆的从小长大的地方，西楚城。

    “杨帆表弟，你回来了？！”

    刚一入城，杨帆一行就被负责维护城外护城大阵的王哲给发现了，王哲一个闪身，从十方炼狱诛魔阵的阵法中枢之中挪移而至，正好出现在杨帆的身前。

    看到杨帆全须全尾，没有受到一丝伤害，王哲不由长松了口气，脸上露出了几分欣慰的笑意。

    “没事儿就好，表哥就知道，你小子福大命大，哪怕是妖皇分身也奈何不了你！”

    王哲哈哈大笑，畅快不已，看到杨帆越来越强大，他是真心为这个表弟感到高兴。

    “有劳表哥挂心了。”

    杨帆轻笑着拱手与王哲见礼，同时还不忘吹了一句牛逼：

    “不过，不是小弟吹牛，这个世界上，能够要小弟性命的妖兽，还没有出生呢！”

    “区区一只妖皇分身算什么，就算是那地蛟妖皇的真身亲至，小弟也不怵它！”

    一如往常，话音一落，杨帆的耳边就收到了一连患的系统提示。

    “你吹了句泼天大牛逼，成功取得了徒弟王哲的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+5，巧舌如簧+50。”

    “你吹了句泼天大牛逼，成功取得了五级武皇（残缺）诸葛信诚的轻度信任，社交能力得到极大提升……”

    “你吹了句泼天大牛逼，成功取得了九级武王朱华南的深度信任，社交能力得到极大提升……”

    “你吹了句泼天大牛逼，成功取得了八级武王朱忆萍的深度信任，社交能力得到极大提升……”

    啪！

    杨帆的话刚说话，耳边的系统提示还没有完全结束，脑袋上就挨了一记脑瓜崩儿，紧接着耳边就传来了朱忆萍的嗔怪训斥：

    “你这小子，本事不咋滴，牛皮倒是吹得震天响！以后你要是再敢像今天这样逞能，不把自己的安危放在心上，看老身不把你的屁股打开了花！”

    早就察觉到了朱华南与朱忆萍二人过来的气息，也看到了忆萍老祖伸出来的手掌，不过杨帆并没有侧身躲避，而是乖乖地受了这么一记。

    别说。

    被人这么关心惦记的感觉，还是很不错的。

    这是爱的脑瓜崩儿，它不疼呀它不疼。

