    络腮胡大汉欣喜若狂，他紧紧地拽着自己的“至圣大道”，仿佛是害怕有人来抢夺，便伸手生生抠出了心脏，然后将“至圣大道”塞入其中。

    果然，在他刚藏好“至圣大道”，身后跟来地人就忍不住向他出手了。

    他强行承受了两次攻击，转身看向身后那些追来的家伙，顿时怒不可遏：

    “‘至圣大道’是我的，你们这些怪物，都给我去死！”

    络腮胡大汉解开腰间的锁链，抡起手中的铁球，向着扑来的“人”一顿猛砸！

    在他的眼中，这些“人”已经不能称之为人了，他们的皮肉已经翻卷腐烂，时而露出蠕动的血管，时而露出森然的白骨。

    有个声音告诉他，他们是因为嫉妒才变得面目丑恶狰狞。

    所以，他要将他们统统打服。

    然而，此时的他即便得到了“至圣大道”，也终究只是一名二境武者。

    面对众多同阶对手围攻，他逐渐落入了下风，但是他不甘心，这“至圣大道”是他先发现的，也是他第一个拿到的，理应就是是属于他的。

    于是他将目光投向天君大人，想要让天君大人为他主持公道。

    可是，当他看见天君大人的模样后，肝胆欲裂。

    此时的天君大人，一颗头颅像是充了气般肿胀，更有三张狰狞的面孔在面皮下冲撞撕咬。

    他原本白白胖胖的身体也早已腐烂流脓，长着尖牙利齿的蛆虫在其中蠕动翻涌。

    “原来天君大人也在嫉妒我获得了‘至圣大道’，原来所有人都疯了，他们都想要杀了我，都想要得到我的‘至圣大道’……”

    “我只有把你都杀光，把你们都杀光后我就能成为圣人。”

    “只要杀光你们，我就是圣人。”

    “杀光所有人，我是圣人！”

    络腮胡仿佛陷入了魔怔，开始不顾一切的与所有人厮杀。

    面对洞穿身体的刀兵也无所畏惧，那些本来会让他身受重伤的攻击落在身上也仿佛失去了威力。

    他嘴里不停呢喃着“杀光所有人，我是圣人”的话，将围攻自己的人一个个杀死。

    ……

    ……

    “天君大人，怪物已被灭杀！”

    左钺和杨嗔站在季磐面前，拱手禀报。

    而在两人的身后，十六具已经生机尽失的残破尸体横七竖八摆在地上。

    季磐点了点头，转身回头，看向身后那些心有余悸的世家豪强武者，忽然咧嘴一笑，

    “不瞒诸位，在我们玉衡洞天的典籍中记载，那块‘巨石’叫做‘禁忌遗蜕’，是‘禁忌’化道之后遗留下来的，它蕴含着世间一切修行之道，的的确确是无价之宝。”

    “诸位尽管去取，本天君绝不阻拦！”

    众人一听，全都不由自主的连连后退。

    尽管去取？

    活腻了吧！

    靠近石柱后迅速变成诡异怪物的画面都还历历在目，地上那些残破的尸体血都还没凉透，谁还敢过去？

    强忍着没有屁滚尿流逃出这个小洞天，就已经用尽他们的所有勇气了。

    季磐将众人反应尽收眼底，心中暗道：

    敲打得也差不多了，还得依靠他们呢，过犹不及！

    于是他便开口，

    “世间修行之道何其高深，莫说是你们，就算是圣人、天尊来了，面对禁忌遗蜕也须得小心谨慎，否则一个不注意也会落得身死道化的下场。”

    “天君教训得是。”

    “是我等莽撞了。”

    “给天君添麻烦了。”

    “还请天君见谅。”

    “我等皆听天君安排。”

    “是啊，我等听天君安排。”

    “请天君安排。”

    有机灵的率先开口附和，于是众人也都跟着附和起来。

    季磐点了点头，目光平淡的开口：

    “我的确有办法能让大家参悟禁忌遗蜕，让大家的武道修为更进一步，但却不能完全免除禁忌遗蜕对心神的影响。”

    众人听完，再次面面相觑起来。

    大家都是武道第二境的修为，再进一步就是武道第三境。

    四十岁以下如果能凭此机缘晋入武道第三境，那么此生化境小宗师必是稳了。

    若是运气再好一点，将来逆反先天，冲击武道宗师境也不是没有可能。

    而四十岁已过的，也相当于多了一次冲击三境绝颠化境小宗师的机会。

    甚至在将来化道之时，参悟生死，以死气化生气，还有望晋升先天境界，再活出一世嘞。

    这样的好处，谁能拒绝呢？

    至于心神影响？等境界上去了怕解决不了？

    “请天君赐下参悟之法！”

    “请天君赐法！”

    “请天君赐予我等参悟之法！”

    “请天君……”

    一个个二境武者开始疯狂请求季磐赐法。

    季磐看着众人，心中莫名有些唏嘘。

    这些人即便知道有危险，但为了能让自身武道更进一步，将来更多一种可能，也不惜如飞蛾扑火。

    反观自己，在追逐天人之道上又何尝不是一样的呢！

    上古先贤曾言：朝闻道，夕死可矣！

    季磐抬手，打开画卷，取出了一把玉片。

    玉片半尺来长，两头有孔，像是从某个卷玉简上拆下来的。

    果然，只听季磐立即开口说道，

    “这是本天君从《天录玉简》上拆下来的，每人持一枝，盘坐静心便可听闻大道。”

    说完，他一挥手，将玉片分发给了在座的所有人。

    众人接过玉片，眉眼间满是欣喜。

    季磐又从画卷中唤出灵鱼，对众人道：

    “你们赶紧听道，我为你们护法，加持灵光气泡。”

    “感谢天君大人。”

    “天君大人，杨昌齐家诚承您人情。”

    “天君高义，将来若有差遣，我柳延必为天君赴汤蹈火。”

    有人高声道谢后，当即坐下，手持玉片静心聆听大道。

    也有人想得更多，知道这世间没有白得的好处。

    季磐又是分发玉片，又是为众人护法，必然是有所求，只是不弄清他所求为何，终究无法那么让人放心。

    “天君大人，您将玉片都分发给了我们，又将时间花在了为我们护法上，如此大的恩情，我们该如何报答呢？”

    有老成持重、生性谨慎之人恭敬问道。

    季磐抬眼扫过这名开口的武者，发现他虽然年纪不大，可肉身已经练到了血如汞、骨如玉、髓如霜的境界。

    如果他所记不错的话，这应该武道第三境武者才有的体魄。

    应该是幼时便有武道高人助其服用炼化异种血。

    看来应该是个有背景之人。

    “你大可安心聆听大道，本天君不要你们的报答，你们只需要将聆听完大道后，将玉片归还于我即可，可明白？”

    一听这话，年轻人顿时恍然！

    可看向手中的玉片，却罕见地流露出几分纠结。

    天君大人这是将自己等人当作刻录大道的工具了啊！

