    

    就在这个时候，一个不急不缓的脚步声却是传递到了陈炫的耳朵里。

    很快，叶天林那冷傲的身影已经是出现在了这墓室的门口。

    见到陈炫定定的坐在墓室的中央，手中闪烁着狂暴的火焰，居然是在炼制什么东西！

    这样的举动让叶天林也是有些吃惊，“小杂碎，你这是炼制本命兵器妄想突破到龙象境界？简直是不知死活！”

    叶天林冷冷的笑了起来，“你以为本座会给你突破的时间和机会吗？”

    话说间，他脑海之中的老僧虚影更是激动的大叫了起来，“这小子手里的东西是天祖血晶！比崇明天铁要珍贵好几倍啊，快！宰了他，别让他浪费了这件珍稀的宝贝！”

    听了这老僧的话，叶天林也是顿时心头火热了起来，这老僧来自仙界，眼界一向很高，现在能让他都称作珍稀宝贝的东西，那一定是非常的非凡！

    “哈哈哈，你还真是个送宝童子！”叶天林笑了起来，身形一动，已经是一拳朝着陈炫轰了过去！

    他知道陈炫既然敢在这里突破，必然会在四周布置了一些阵法，这一点，他已经是看出来了。

    不过叶天林并不放在心上。

    因为陈炫也就二十多岁，一个修真者学习阵法要想有所成就，没有个极长的时间积累，那是根本不可能的。

    所以他完全不将陈炫的阵法看在眼里。

    “暴力轰碎一切！”叶天林口中一声轻喝，无数的拳影飞了出去，就如同刚刚和陈炫对战时那般。

    强大的气息一瞬间充斥满了整个空间，到处都是黑火，到处都是森然的杀机，让人禁不住头皮发麻，背心一凉！

    叶天林的这一击无疑无比的强大，刚刚在第一个墓室里，即便是陈炫出手阻挡了，还是受了伤。

    可是现在，陈炫却是连眼睛都没有眨一下，只是静静的坐在那里，手指快速的翻动，将一个又一个禁制打入焚烧中的天祖血晶。

    见到陈炫居然连看都不看自己一眼，叶天林心中也是冷笑，“既然你找死，怨不得别人！”

    轰！

    那些带着强烈杀机的拳影，很快轰杀到了陈炫的面前！

    叶天林这一击无比的强大，若是陈炫完全不抵挡，绝对是立刻会被打的浑身是伤，连动都动不了。

    不过，眼看这一击就要轰击到陈炫的身上，半空之中却是蓦然出现了一声轻响。

    呼！

    好像一阵狂风吹过，陈炫四周的空气骤然凝固了起来，好像陈炫四周的空间都变成了坚硬的玻璃，叶天林那些强大的攻击攻击到了这里，便全部砸在空间之上，发出砰砰砰的巨响！

    数百道拳影疯狂轰击而来，剧烈的响声不绝于耳，神通爆炸的光芒更是十分耀眼。

    大约过了足足五息的时间，这爆炸的光芒才终于散去。

    等到看清楚眼前的情景之后，叶天林顿时吃惊不已，心中凝重了起来。

    因为陈炫赫然是坐在那墓室原来的位置，神色没有一点变化，依旧是全神贯注的在炼制他的本命兵器，连看都不看他一眼。

    而陈炫四周的空间似乎又恢复到了原样，看不出任何的异样。

    “居然能够挡住我的这一击，你一个二十二岁的小子仓促之间居然能够布置出此等大阵？”叶天林对陈炫再次高看了一眼，心中无比的凝重。

    “今天必须将此人击杀，不然此人成长起来，绝对是一个大祸害！”叶天林心中的杀机越来越盛。

    “本座倒要看看，你这大阵能够阻挡我多久！”叶天林一声冷笑，手掌一翻，一柄青色的长剑就拿了出来。

    只见着长剑青翠欲滴，整体的形状更是弯弯曲曲，还有一些奇特的纹路，使之活脱脱好像一截松枝。

    “此剑名为苍松，今日就让它饱饮你的鲜血而归！”叶天林说罢，口中发出了一声大喝，“万剑玄松！”

    随着他的这喝叫声，他将手中长剑朝着陈炫猛地一刺！

    虽然他只是刺出了这一下，但是半空之中却是赫然出现了数百道剑影，每一道剑影都强大无比，蕴含了他海量的灵力，赋予了凌厉的攻击力。

    方万剑宗，乃是以修剑闻名的宗派，叶天林的这万剑玄松，正是他方万剑宗的招牌绝技！

    这一神通一般龙象初期根本使用不了，叶天林用起来也是颇为勉强，需要消耗海量的灵力，但是他还是毫不犹豫的就用了。

    为的就是要尽快将陈炫斩尽杀绝！

    轰隆隆，他这轻飘飘的一剑刺出，便有数百道强大的剑影疯狂袭来，但是叶天林这一招还没有结束。

    只见他手握长剑双手快速的挥动起来，居然是如同幻影一般，再次朝着陈炫狂刺了十多剑！

    眨眼之间，整个墓室之中似乎一切都消失了，剩下的只有那无尽的剑影，这里似乎成为了剑的世界，剑的天地！

    这些剑影每一道都青翠欲滴，仿佛一株株古老的青松，只不过这青松是杀意的青松，锋锐的青松，每一道都锋芒毕露，让人不敢直视！

    陈炫身在阵法之中，都是感到了浑身一阵阵的发冷，没有什么别的原因，就是这剑气强烈的锋芒、杀意透了进来，让人遍体生寒！

    眨眼间的功夫，那剑影已经是刺到了面前，陈炫依旧是岿然不动！

    毫无疑问的，阵法再次自动运转了起来，陈炫四周的空间再一次凝固了起来，好像形成了一块透明的水晶。

    陈炫就是那水晶之中的人。

    如果有阵法高手仔细观察的话，就会发现，这透明的水晶之上，有一道道玄奇神秘的阵法符文在运转，在发光，在发挥效用。

    这些符文却是从这墓室的墙壁之中在吸取力量，来抵挡敌人的攻击。

    陈炫早就发现这间墓室的青砖非同小可，十分的坚韧，甚至还有诸多保护的阵法在纹刻在其上。

    陈炫正是借用了这些青砖的力量，来布置这个阵法。

    虽然不敢说能够完全抵挡住叶天林，但是相信阻碍他一段时间，不成问题，所以陈炫有信心，所以他才敢放开胆子去炼制本命兵器！

