    秦天磊转头看了她一眼，勾唇坏笑了下，正和他意的应了声：

    “好，你不舒服就睡会儿吧，到了酒店我会叫你。”

    “没事，我不困……”

    顾安琪头很晕的靠在座椅背上，明明迷糊得眼睛都睁不开了，却不敢睡，这个男人是什么本性，她又不是不知道。

    不过，这几次见面，他都在她面前装绅士呢，估计想跟顾家联姻吧？！

    秦天磊开着车，故意在街上多绕了几圈……

    顾安琪本来就晕，被他一绕，她更晕了，都不知道自己是什么时候睡过去的！

    见她睡着了，秦天磊才找了一处酒店，将她抱进客房，倒了两杯温水，分别放了几粒药进去……

    “哼，今晚我们一起爽个够……”

    他阴笑看着身后床上的女人，拿起其中一杯水，一口喝完，再拿起另一杯走到床边，将她抱了起来叫道：

    “安琪，来，喝口水！”

    睡得迷迷糊糊的顾安琪被他叫醒，醉酒后，嘴里的确很干渴，她也没多想，拿着杯子就喝光了里面的水……

    她看了一圈陌生的环境，故意问他：“你送我来的哪个酒店？”

    “东方酒店。”

    他故意说了另一个酒店的名字，接过空空的杯子，双眸里闪过一抹得逞的笑意。

    目光肆无忌惮的在她曼妙的身上扫视着，吞咽了下……

    顾安琪一手扶着额头，又故意支开他：“我现在好想喝咖啡，你能帮我买一杯咖啡吗？”

    “非喝不可？”他皱眉问，这女人又想耍什么把戏？

    顾安琪见他不想去，突然在他脸上亲了一下：“嗯，你就帮我买一杯吧？我就是想喝……”

    “好吧，你先休息着，我去酒店服务台问问。”

    秦天磊见她亲了自己，也不好再拒绝，拿上门卡，去给她找咖啡了。

    她应该不是真的想喝咖啡吧？

    难道是……故意支开我，给凌西顾打电话？

    “哼，凌西顾今晚怕是来不了了。”他阴笑，因为这里根本就不是东方酒店！

    顾安琪见他走了，立马打开了自己的挎包，从里面拿出一个小香薰灯，插上电后，再将一瓶特殊精液倒了进去！

    这是她在成人店买的，老板说不论男女，只要闻上半个时辰，就会让人意乱情迷……

    “等西顾来了，只要将他拖在这里半个小时，他就会失去意识，今晚，一定能成功！”

    “等我做了他真正的女人，再怀上他的孩子，那个夏雨墨还不自己离开？”

    她笑，脑袋里已经幻想着和凌西顾在床上翻云覆雨的情景了。

    她自小就很喜欢他，可他却很喜欢夏雨墨那个什么都不是的女人！

    因为知道他喜欢别的女人，所以才不敢跟他表白，她怕他们连朋友都做不成。

    现在，只有先成为他的女人，有了他的孩子，自己才有可能成为他的妻子！

    点好香薰灯后，她再拿出手机，准备拨凌西顾的电话……

    凌西顾已经回到了公寓，这会儿正在哄冷淡自己的老婆！

    夏雨墨离开餐厅后就没怎么搭理他，怀里抱着猫咪坐在沙发上看电视。

    “吃个水果吧？”

    他亲自洗了一盘水果过来，坐到她身边，用水果叉叉起一小块西瓜，递到她嘴边。

    “不用了，我不想吃，你自己吃吧。”夏雨墨淡笑推了开。

    “你到底在生气什么？”凌西顾沉声问，她在餐厅演戏排斥顾安琪，他也配合她了。

    她说要回来，他也顺着她回来了，她还在气什么？

    夏雨墨转头看向他，“我知道你心里放不下你那个朋友，你可以去守着她，何必在意我想什么？”

    “原来你知道我跟她只是朋友？你为什么这么讨厌她？她并没有伤害过你什么，每次在你面前也都是小心翼翼。

    你就这么容不下我身边的一个女性朋友？”凌西顾剑眉紧皱着问。

    夏雨墨听到他的话，不由心伤的笑了，果然，他还是这么理解自己了。

    他不相信顾安琪喜欢他。

    也不相信顾安琪耍尽手段想做他的女人。

    善嫉又耍手段的坏人，是我……

    夏雨墨心口就像压着一块石头，将她压得死死的，就连呼吸都透着疼。

    “以后……我不会再吃你和她的醋。”

    她低着眸子，脸上努力挤出一丝不在乎的笑意，决定做他一辈子的老婆，到底是不是对的？

    “是想通了吗？别再因为不存在的事，乱吃醋就好。”凌西顾手放在她头上，抚了抚问。

    “……想通了。”

    夏雨墨淡漠看了他一眼，只能顺其自然，如果有一天真的忍受不了了，她成全他们两人。

    “叮铃铃--”

    他手机突然响了，拿出来看了眼，是顾安琪，凌西顾不由看了身边女人一眼，踌躇了片刻，还是接通了：

    “喂……”

    “西顾，你能不能来东方酒店一趟？我想回家……呜呜……”

    顾安琪说着就小声哭了起来，还不停抽噎着。

    凌西顾再看了眼身边的女人，轻咳了声，问：“你被秦天磊带去酒店了？”

    “嗯……西顾，我好怕……你能不能来带我走？”她哭得更伤心了。

    “既然你这么不愿意和他在一起，为什么还答应跟他联姻？”凌西顾沉声说。

    顾安琪顿了片刻，很快便想到了一个借口：

    “我们顾家就我一个女儿，母亲说，我要是敢不听她的话，她就去收养一个儿子，以后做顾家的继承人。

    我才是顾家唯一的血脉，怎么能拱手让给外人？”

    凌西顾听到她的话，也算是理解她现在的做法，只是，顾家长辈怎么就看上秦家了？

    还非要与他们联姻？

    “西顾……你能不能来救我？”顾安琪哭着再问。

    夏雨墨听到电话里的哭声，不由淡笑了下，这样的手段她耍一次不够，又来耍第二次？

    不过对凌西顾来说，就算是她耍一百次，他估计也不会不管她的！

    凌西顾看了眼夏雨墨，知道她不高兴，却没办法对顾安琪的事坐视不理，沉声问：

    “哪间房？”

    顾安琪听到他要来，欣喜不已，立马去打开了房门，看了眼门牌号说：

    “2020号房间。”

