    第972章 自己的目标   

    宋轶和库布两个人，也是在天还不亮的时候就出发了，他们一致决定，要去那十几个部落聚集的地方看看，能不能找到影的人。

    

    “宋先生，你应该是认识那些人的吧！”

    库布从头到尾，都没怎么和这些人打过交道所以他真的是生怕自己会认不出来那些人的。

    

    宋轶点点头，他多多少少的，还是能认出影这个组织的标志的，就算是外围的一些跑腿的人，身上也是带着标记的。

    

    “你放心吧！我虽然没有你们家老大厉害，但是带着你，肯定不会胡来的。”

    这是他们两个人，第一次搭档在一起出来做任务。

    

    库布虽然没有表现出来，可是宋轶多多少少的还是能看出来，这个家伙应该是挺紧张的。

    

    听了宋轶说的话之后，库布有些憨憨的挠了挠头，不好意思的笑了，说句实话，他确实是有些担心，毕竟对宋轶的了解还不是那么深。

    

    “宋先生，有的时候，你和我们家老大，还真是有点像。”

    那么尴尬的问题，还是不要讨论的好，库布赶紧转移了话题。

    

    跟在只是张龙身边时间长了，库布慢慢的，也学会了该怎么说话，也知道该怎么和其他人交流了。

    

    这样的说法，还真是宋轶头一次听说，他想了一下，并不觉得，自己和张龙有什么地方像的。

    

    “那你来说一说，我和你们家老大，有什么地方像的？”

    刚开始的时候，宋轶也只不过是想要逗一逗库布的。

    

    这一路上，还挺遥远的，两个人说说话，多少还能打发点时间，省得埋头赶路，会让人觉得枯燥不堪的。

    

    “我也说不清楚，反正就觉得那股劲，我们老大，特别的像，是我一开始认识时候的老大。”

    那个时候的张龙，远远不如现在圆滑，他还不懂得收敛锋芒。

    

    宋轶听完之后，认真的看了一眼库布，他一开始的时候，是真的没怎么注意过这个年轻人。

    

    也就只知道，库布是一直跟在张龙身边的，整个部落里的人，全都被无涯部落给杀了，是带着仇恨出生的孩子，从小到大，就背负着不该背负的东西。

    

    “你还是第一个这么说的，等张龙回来之后，我可要好好和他交流一下了。”

    宋轶想着，等张龙回来了之后，一定要好好跟他说一说。

    

    库布听了之后，有些不好意思的挠挠头，他见到宋轶的第一眼，就觉得这个人和老大，有点相像的地方。

    

    “我们老大听了之后，肯定会特别高兴的，只不过他现在太忙了，以前我们东奔西走的时候，他还能多跟我说说话。”

    说着说着，库布的眼睛，突然就变得黯然了起来。

    

    因为张龙的事情实在是太多了，有些时候，是真的没办法顾及到他们的情绪，也不知道，他们心里在想些什么。

    

    “你要知道，那些有能力的人，大多数，都需要去解决许多的事，你的老大，其实也是这样的。”

    宋轶想着，库布就像是个小孩子一样，也是需要安慰一下的。

    

    有一些道理，库布自己也能想明白，但是他就是觉得，老大，实在是太忙了，根本就没有时间陪他，甚至是见了面之后，连句话都说不完整。

    

    “我当然知道了，有的时候也在想，自己的也赶紧成，想想办法帮老大才行，可是……！”

    后面的话，库布不想往下说，宋轶差不多也能猜到一些。

    

    宋轶拍了一下库布的肩膀，说实话，库布他就像个孩子一样，可能张龙见到他的时候，库布还没有多大，再加上身边没有人陪伴，从来都不知道，有人关心是什么感觉。

    

    “你有的时候，你要想一想，自己以后要做什么，就算是你的老大，张龙也是有自己的事情要做的，不可能时时刻刻的陪在你身边。”

    反正现在没什么事情，他们也只是赶路，宋轶心里想着，自己干脆就想办法，开导一下这孩子好了。

    

    听完了宋轶刚刚说的话之后，库布反正是陷入了迷茫，他从来都知道，自己的事情，究竟是什么样子的。

    

    “可是我不知道，我要怎么去做自己的事情，我也不知道，我该做些什么。”

    那脸上的迷茫，让人看了之后，都觉得有点心疼了。

    

    这一下子，反倒是难住了宋轶，他也不知道，库布该做什么才好，其实细想一下，到了这里之后，他除了给张龙帮忙之外，好像从来也没想过，自己以后要做什么。

    

    “所以你要想一想，自己以后要做什么，不能总是盯着你老大看，我也要和你一样，好好想一想，以后能在这里做什么。”

    既然不愿意再回大夏国了，而且还听了张龙和宋云飞他们之间的谈话，宋轶觉得，自己以后肯定是能发挥作用的。

    

    库布听完之后，反倒是陷入了沉思，他也不知道，自己该做什么才好，他出生的时候，就知道要去找无涯部落报仇，可是现在这样，好像没什么希望了。

    

    “宋先生，你以后想做什么？”

    自己实在是想不明白，库布觉得，自己可以问一下宋轶，说不定还能有什么参考。

    

    宋轶想着，自己要发挥最大的能力，帮助这座岛，一步步的往前走，因为只有这样，他才能从中得到想要的东西。

    

    “我是想着，以后就留在这座岛上了，慢慢的帮助他们建设，成为自己想要的样子。”

    说完之后，宋轶自己都愣了一下。

    

    看样子，他其实是有目标的，只是以前没有想过，这只是因为被眼前的一些事情，给绊住了脚，从来没有想过这些。

    

    库布听了之后，还觉得有点羡慕，他觉得，自己和这些人比，实在是有些太差劲了，什么想法都没有。

    

    “那我就再好好想想，除了那些仇恨之外，我还能做什么，不过这座岛，也是我的家呀！”

    说着说着，库布就像是突然醒悟过来了一样。

    

    宋轶听了之后，非常赞同的点点头，库布说的确实是没有错，你想办法建设自己的家园，你比什么都要来的幸福。

    

    

