    第316章 新世界

    打卡超级七人组后，牧九歌又开始在休伊等人头顶打卡。

    得知韩少卿的身份，比利，休伊等人都很配合。

    梅芙女王看着韩少卿挨个踩头，感觉对方不是有毛病就是有怪癖。

    可韩少卿根本不搭理她。

    打卡休伊，获得DC世界——极速之神萨维塔！

    打卡比利，获得DC世界——万物之绿！

    打卡法兰奇，获得DC世界——绿灯戒！

    打卡喜妹子，获得DC世界——女超人！

    打卡汝滋，获得DC世界——黑亚当的能力！

    【极速之神萨维塔:原本是一个东欧国家的军队飞行员，在一次飞行测试中，驾驶飞机被闪电击中，从而获得了光速移动的能力，他相信自己是神选中的人，于是改名萨维塔，创立极速邪教，与神速力者为敌。】

    【万物之绿：DC中神秘自然力量，所有的植物生命形式都和万物之绿有着奇妙的联系，和万物之绿联系最为深刻的就是沼泽怪物，它即是万物之绿的化身。】

    【绿灯戒：蕴藏着能量，它赋予了持有者飞行能力，还能让持有者穿透物体，心中所想的任何东西也可以具象化，可以从微观到巨观塑造各种不同的复合物，端看使用者的想像力而定（改良版，无需充能）。】

    【女超人：本名卡拉·佐-艾尔，是超人的堂姐，氪星毁灭的时候，12岁的卡拉被父母送到地球，纳欣诺市的丹弗斯夫妇收养了她并教她隐藏自己的超能力。】

    【黑亚当：在几千年前曾被巫师沙赞选中成为首任道德的捍卫者，并被赐予了埃及六神的力量，强大的力量使他的心灵被邪恶侵蚀，成为了黑亚当，企图除掉所有巫师和魔法师，成为世上唯一会使用魔法的人，希望让世界按照自己的理想轨迹发展，结果被巫师沙赞打败并封印千年之久。】

    相比超级七人组，在比利等人身上获得的奖励显然更加丰厚。

    这都归功于韩少卿的投喂。

    舍得舍得，有舍才有得，

    而且韩少卿赐予的能力，大部分都相当于白嫖。

    十二项奖励，算是一场大丰收。

    打卡之后，韩少卿就对比利等人失去了兴趣。

    目前距离青铜门开启，还有一周时间，最后的大决战，比韩少卿预计的要早了一些。

    这些事无所谓。

    超级七人组胜利，还是比利等人胜利，对韩少卿而言其实都没什么差别。

    可能是实力提升带来的心态变化，韩少卿感觉自己对普通人的死活，越来越不在意！

    有时候，走得太远，就无法回头。

    如今的韩少卿，已经不适合与普通人一起生活。

    就好像让一个人，和一群蚂蚁生活在一起一般，哪怕这个人平时小心翼翼，也可能无意间对周围的蚂蚁造成毁灭性的伤害。

    韩少卿的情况要好一些，但他必须时刻控制自己的力量，否则就是一场灭世之灾！

    可即便如此，韩少卿还是在追逐力量的道路上，不断前行。

    “签下你们的名字，然后你们就可以自由活动了。”

    韩少卿拿出契约卷轴，放到比利等人面前。

    休伊五人签下名字后，梅芙女王也签了名字，成为了韩少卿的附属，哪怕处于不同世界，只要韩少卿想，都可以把他们召唤过去。

    法兰奇签下名字后，小心翼翼的问道：“我们可以走了吗？”

    “可以。”

    韩少卿懒得约束他们，新生活，各顾各。

    以比利等人的实力，要对付沃特集团并不太难。

    日后超人类大战，韩少卿没有太大兴趣，没名没姓的超级英雄，打卡也不会获得太好的奖励，不如喝喝茶，晒晒太阳提升快。

    分别之后，韩少卿进入王之财宝的空间，整理起打卡获得的收获。

    召唤人物共有三个：超女王、女超人和极速之神萨维塔。

    领取之后，三人人影就凭空出现在韩少卿身前。

    超女王和神奇女侠长得很像，身上也有各种神器，不过性格不同，偏向与黑暗，而且看向韩少卿的眼神有些火热。

    “主人，我给你生孩子吧！”

    超女王的第一句话，很直截了当。

    女超人一听就不乐意了。

    “你那是想生孩子吗？我都不好意思说破你，你就是馋主人的身子，你下贱。”

    女超人金发碧眼，站在韩少卿的身边，看上去有种小鸟依人的感觉，但体内的力量还是极强的。

    两女刚刚出现，就针锋相对。

    要不是碍于韩少卿就在旁边，估计立马就会开战。

    至于极速之神萨维塔，出现后就默默无语的站在旁边。

    从外形来看，萨维塔看上去有些像机器人，双眼带着幽兰的光芒，一副凶神恶煞的模样，让人一看就觉得他不像个好人。

    没有理会超女王和女超人的争吵，韩少卿心念一动，一把三叉戟出现在身前。

    波塞冬的三叉戟，算是一件神器，比起尼普顿三叉戟要强很多。

    但对如今的韩少卿而言，即便是这样的神器，也不能带来什么提升。

    打卡获得的能力则多种多样。

    比如超霸和超人的能力。

    韩少卿没有直接领取，而是将两种力量直接投入合成炉中合成，获得了完美超人之力。

    完美超人之力去除了超霸和超人的缺陷，优化了优点。

    比如超霸怕太阳，超人怕氪石的缺陷都被祛除，可以晒太阳提升力量，也可以直接吸收氪石增加力量。

    与自身融合之后，对韩少卿的提升也不小。

    至于直死魔眼、万物之绿、暴风女的能力、逆闪电的能力、黑亚当能力之类的，韩少卿选择了直接领取。

    能力逐渐全面，实力节节攀升，可即便如此，距离超大宇宙级，还是存在一定距离。

    总感觉就差那么一点点。

    等到韩少卿将各种能量分门别类，融会贯通后，青铜门开启时间已至。

    【青铜门开启，穿越世界搜索中……】

    【本次搜索到三个可穿越世界，青蛇、致命弯道、倩女幽魂、请主宰选择穿越世界。】

    【穿越选定世界后，需要等待一月时间，才可重新穿越新世界，或者回到该宇宙。】

    【请选择穿越世界。】

    (本章完)

