    李维现在已进入正赛，可以奖励一枚精进玉符，一万灵币，以及十点宗门贡献。

    不过这个奖励是递增而不是累积，也就是说不等层次奖励不是叠加的。

    比如李维现在奖励的是一枚精进玉符，如果能进入前百，就会奖励前百的奖励——两枚精进玉符, 并不是将进入正赛的奖励与前百奖励叠加，只取最高奖励值。

    至于前十....

    李维想都没想。

    光是青元十子就占了十个位置，加上其他仅次于青元十子的内门精英，李维不觉得自己能进入前十，但这前百倒是可以争取一下。

    “还是修为不够啊，又没有好的飞剑法宝。”

    李维心中暗叹，但没办法，这实力增长得太快了，之前还只是个小虾米, 就是进入诡异之地突然实力暴增，其他不论飞剑法宝，还有法术什么的都没有跟上，和那些顶级精英相比差得实在有些远。

    但他相信这只有这一次，等再过一年，自己准备再充分一些，手头上有一两件六阶飞剑或法宝，到那时候不仅前百稳妥，那怕那前十之位他都有资格觊觎一番。

    主持者讲完，让众弟子消化这个消息，便宣布一番正赛规则，小比开始。

    很快两个身影跃入百战台内，一层清光升起形成一个巨大的倒扣光碗将擂台覆盖，擂台内两名弟子相互一礼，大战起来。

    李维在旁看得津津有味，这上台的两名弟子一名使剑, 一名走炼气士路线, 在剑术方面可能比不过他，但手上飞剑法宝品级都比他高一截，使剑的肯定是一口五品精品级飞剑，御使间剑气如虹，气象远超他的玄光剑。

    而他的对手更强，手中有一件四足赤铜鼎，祭起来散发出赤红色的蒙蒙宝光，形成一个以鼎身为中心直径超过五六十米的赤红漩涡，散发着强大的吸引力。

    他对手斩出的一道道剑气接近目标，就被赤铜鼎给吸入其中消失不见，根本近不得身。

    甚至飞剑一进入这片区域都受到影响，可以明显看得出飞剑的不稳定，御剑玩家不断输入法力抵抗这吸引力，但效果不大。

    只是一看，李维就可以肯定这赤铜鼎绝对是一件六阶法宝，而且还是其中的佼佼者。

    碰到这样的对手，李维仔细思索，发现自己似乎也奈何不得。

    他剑术哪怕比眼下这个玩家更精妙，但飞剑品级比不上，眼下这玩家不论如何御使飞剑, 但只要一进入这片区域就会受影响，毫无死角。

    法宝就更不用说了，他手上这几件法宝没一件能奈何得了对手。

    也就是说，如果李维自己碰上这个对手，必败无疑。

    事实如他所料，双方交战不足五分钟，赤铜鼎主人凭借这件攻守一体的法宝硬生生扛下对手百般手段，最终趁对手不注意时开启青铜鼎附带的道法，法宝陡然间威力暴增，一举将对手飞剑都给吸入鼎内。

    另一玩家虽然还有备用飞剑，但只是一口四阶飞剑，更不是对手，又在纠缠十几秒后无奈认输。

    能进入正赛的都是绝对的同辈精英，接下来的不同战斗让李维叹为观止，同时也让他心头苦笑。

    之前他还以为自己能进入前百，现在看来有点悬。

    之前轻松，那是因为运气好，一直没碰到内门的高手，现在进入正赛，实力弱的淘汰了，剩下的都是高手，碰到高手的机率也是大增。

    接下来观战一场场战斗，不断有来自内门的高手，或者有势力支持而实力强大的外门弟子，一路看上来，李维的表情越来越凝重，心中因为突然暴涨的实力而产生的自大自傲等情绪正逐渐消失。

    高手太多了。

    走到这一步的必定有几把刷子，要么修为高，要么法宝强力，要么技术精湛，但更多的是同时兼具几样。

    “弟子李维，请在第十五场之后做好上场准备，您的上场场次为十六场。”

    来自主持者发来的信息打断了他的感叹，收起心神，不再胡思乱想。

    现在想什么都没用，打了再说。

    很快一轮结束，轮到第十六场，他一跃跳上擂台，同时某个座位上也跳下一名不认识的年轻男子。

    在他出现在擂台的瞬间，百战台最外一圈代表秀云峰的高台上，坐在高台某个座位上的陆芙菱眼睛一亮，靠在陆菱心边上低声说道：

    “母亲，就是他。”

    正在与边上另一秀云峰高层交谈的陆菱心回过头，成熟中透着娇媚的精致脸庞看向女儿指的方向。

    陆芙菱并未说谁，但她一眼就知道是谁，此时上场两人一个穿着某峰的道袍，她听女儿说过那位外门弟子不属于任一峰，自然是另一个。

    李维并不知道此时有人正在关注自己，或者说此时全场都在关注他们，看即将倒计时，他第一时间将金刚钟祭起，一层金色钟形光幕将自己护住，心念一动玄光剑从脑后飞出环绕自动转动。

    而对手也是祭起一颗白色珠子从头顶升起，迅速涨大到脸盆那么大明亮珠子，一层宝光垂了下来。

    珠子形防御法宝在彼岸中非常常见，品级也跨越了所有层次，从最低的二阶明光珠到三阶青灵珠，七阶沧海珠等等。

    接着又取出一个金丝银丝绣成的口袋一扔，口袋迎风便涨，袋口大张一股灰风喷出，一只只拳头大的不知名异虫飞了出来。

    不，这不是普通的飞虫，而是蛊虫。

    蛊，是诸多旁门体系中最为有名的一种之一，最为大名鼎鼎的是传说中的六翅金蚕蛊，这名弟子肯定弄不到六翅金蚕蛊这种好东西，但放出的蛊虫看起来颇为凶悍。

    很快涌出成千上万的蛊虫汇聚一起，无数蛊虫自带的灰气汇聚，形成一片覆盖两三亩的虫云。

    当倒计时一结束，那人便是伸手一指，漫天蛊虫迅速散开成更大一片虫云向李维扑来。

    李维伸手一翻，一团不断变幻的霞光飞出，迅速张成一片纵横五六亩的毒火瘴气，对手见此惊讶了一下，控制蛊群一分为二绕过毒火瘴气。

    但李维直接伸手一招，大片毒火瘴气迅速收回，重新以自身为中心覆盖。

    那玩家稍犹豫了一下，两群蛊虫直扑至毒火瘴气之中，身上迅速燃烧起一层彩色光焰，蛊虫身上不多的灰色妖力与毒火碰撞，相互抵消像火焰燃烧一般。

    “好险！”

    幸好从洪涛那弄了这件法宝，这种大范围法宝单纯威力不大，但最克蛊虫这种个体实力不强的生物。

    短短几秒，蛊虫身上不多妖力耗尽，便看到毒火红云瘴内大片妖艳红光亮起，一只只蛊虫被烧成飞灰飘落。

    千米之外白平心疼的大叫一声，迅速将蛊虫收了回来。

    同时又拿出一个红色的葫芦一扔，一口精气喷在上面，葫芦迅速涨大，一股淡金色毒雾喷出，从中钻出一条长有三对翅膀长有五六米比人身还要粗大，全身甲壳都是金色的飞天蜈蚣。

    不，不止一条，一连飞出六条一模一样的飞天金蜈，首尾衔接成一条长线向他这边飞来。

    “这家伙专修蛊虫？”

    飞天金蜈算是蛊虫中的中端品种，平均等级在五六十级之间，精英模板。

    值得一提的是，这个精英模板是以蛊虫这个物种为标准。

    在彼岸中，不同物种不同模板的加成是不一样的。

    人形NPC的模板加成大都加在道法等级，以及战斗经验与技术方面。

    而妖兽的模板加成大都是更雄厚的气血与妖力，攻击防御等等，有些可能还自带一些更强先祖异兽的血统之类。

    如果是鬼怪之类，加成又不相同，具体视鬼怪种类而定。

    像蛊虫之类的模板加成和妖兽差不多，但蛊虫一般体型小基础属性不高，所以加成也不大，但是蛊虫一般都是靠数量取胜，整体都有加成的情况下整体就更厉害。

    当然，像飞天金蜈这种本就和妖兽没什么区别的大体型蛊虫，精英模板的加成一样非常强力。

    六头五十五级的飞天金蜈，战斗力堪比七十级普通模板，血量在三万左右。

    李维脑海中如电光般闪过六条飞天金蜈的属性与技能，当即做出决定。

    心念一动，玄光剑一转绕过飞来的飞天金蜈直奔对手。

    剑指一点，十五道剑气飞出从天而降攒射下来。

    白平见此咬了咬牙，咬破舌尖，一口精血喷在葫芦上：

    “我倒要看看是你能扛还是我更能扛。”

    葫芦沾上精血，法宝一亮，六条飞天金蜈身上金色甲壳上浮现一丝血色，迅速陡的加快了一些扑向李维。

    一面青色镜子飞于身前，一翻，一道青色煞光打中一头飞天金蜈，直接将其定在空中不动。

    紧接着悬于身前的方壶喷出一道光网落下，一举将首尾相接的几条飞天金蜈全定在原地无法动弹。

    这法宝喷出的光网覆盖范围还蛮大，平时只能定一个是因为对手就一个，不代表只能定一个。

    与此同时玄光剑连连斩出如雨剑光，剑气如虹环绕来回切割，白平的法宝防御以极快的速度下降。

    数秒后六条飞天金蜈脱身扑了过来，重重的撞在金刚钟宝光之上，同时口中喷出金色毒雾连成一片形成一片毒云，烧得宝光滋滋作响。

    双方各施手段，疯狂的攻击对手。

    精彩的对攻大战也令观战者看得极为过瘾，众人议论纷纷，品头论足。

    但众多评论中，大都并不看好李维。

    虽然他的剑术的确厉害，一次斩出十几道剑气一看就是剑术第二境的剑术，但不论飞剑还是法宝都比不上对手，不仅六条飞天金蜈的攻击力比一口飞剑的攻击力要强得多，关键李维身上防御法宝只有四阶，而白平的防御法宝品级五阶。

    就连陆菱心看了一会，都是摇头道：

    “他装备差太多了。”

    陆芙菱问道：

    “那他要败了吗？”

    “除非他有其他手段，否则必败无疑。”

    这也是大部分观众的看法，法宝差距太明显了。

    然而，一开始的发展的确如他们所料，双方对攻中李维陷入了下风，但在六条飞天金蜈的围攻下，他竟然一直在坚持，源源不断的法力注入法宝之中，硬是维持住了宝光未破。

    值得一提的是，白平早已经将之前的小蛊虫收回蛊袋，李维也将极耗法力的毒火红云瘴收了起来。

    双方来回攻击，一直对耗，白平从一开始的胸有成竹，到脸色慢慢凝重，直到十多分钟后脸上露出不可思议的表情。

    “玛的，这家伙哪来这么雄厚的法力？”

    不仅是白平，观战者也是同样的疑惑。

    但不管他们怎么疑惑，场上局势随着白平法力逐渐耗尽而开始变化。

    然后，白平陷入了纠结之中。

    随着法力不足，继续耗着，防御法宝很快就会随法力耗尽被破，他也没把握能在防御被破之前干掉对手，看李维状态，现在剩余法力绝对比自己要多。

    如果收回六条金蜈防御或许能苟一波，但结果只是慢性死亡。

    纠结没几秒，他做出决定拼一把，六条飞天金蜈没收回继续攻击。

    但结果令他失望，直到自己法力耗尽，李维还能继续坚持，玄光剑在失去防御的白平身上三插六洞，他在气血耗尽之前果断认输。

    收回飞剑，李维长吐一口气。

    “好险！”

    在白平认输之时，他已只剩不足四百的法力，如果对手再坚持个十几秒，他就坚持不住了。

    “太难了。”

    此时他再次感慨手上法宝太烂了，但凡有一口五阶飞剑，就能提早几分钟将对手耗死。

    如果有一口六阶飞剑，凭借他现在的剑术，都不需要对耗，直接先将对手六条飞天金蜈给一一干掉，再轻松杀死对手。

    虽然赢了，但李维心情并不能轻松起来，像白平这样手握五阶六阶法宝的对手可不少，或者说只要是内门弟子，只要不是新入门的那种，哪个没有一件两件六阶法宝防身？

    PS：先更五章看看，下午再来五章。

