    “怎么回事？”

    随着这道轰鸣声突兀响起。

    楚风一行人眼中都露出了疑惑的神色。

    他们纷纷升空而起，目光扫去，

    只见华国之中的某个山脉中传出轰鸣声。

    一道刺眼的光芒直接冲天而起。

    “走，去看看！”

    楚风说着，他们一行人朝着那座山脉而去。

    很快他们便来到了这座山脉中。

    此刻，他们来到了一座山洞入口处，

    在这里则是有着大量的弟子把守。

    “站住，再敢靠近，杀无赦！！！”

    这群人直接叫道。

    他们一个个全部都是武之境的强者！！！

    “你们是什么人？”

    楚风看着这群人冷道。

    “我们乃是四象门和八卦门的人。”

    “立刻离开，否者别怪我们不客气了！！！”

    这群人拔出手中的剑冷喝道。

    “四象门？八卦门？”

    楚风目光一凝，其眼中闪烁着精芒。

    “你们是不是抓了一个叫周芷岚的姑娘？”

    随即楚风看着这群人冷道。

    “你怎么知道？”

    当即这群人神色一楞。

    轰！！！

    楚风一挥手，一股恐怖的力量爆发出来，这群人便被他给直接轰飞了出去。

    “怎么回事？”

    楚清歌她们看着楚风一脸疑惑的表情。

    “走，进去！”

    楚风说道。

    这四象门和八卦门的人都在这，他们还抓了周芷岚。

    显然那个太极殿便在里面。

    不然这两大宗门的人不会带着周芷岚来到这里。

    这太极殿一直都是这两大宗门想要得到的。

    只是想要找到太极殿必须要周芷岚手中的两仪剑，

    之前两大宗门的人被楚风干掉过几波，

    没想到这次他们还是将周芷岚给抓了过来。

    此刻在这山洞深处上千米的位置，一座巨大的地下宫殿呈现在眼前。

    这座宫殿黑白相间，宛如太极融合！！！

    在宫殿的正上方写着三个大字：太极殿！！！

    这便是太极殿！！！

    此刻四象门门主和八卦门门主带着周芷岚出现在了这里。

    而周芷岚全身被绑着，一身力量也被封印住了。

    “太极殿，终于找到了！！！”

    此刻他们两人看着这太极殿，一脸兴奋激动的神色。

    当即他们便将周芷岚扔到了一边，来到了这太极殿面前。

    “只要得到太极殿中的宝物，我们便可凌驾于这个世界之上了。”

    “到时候神州大陆便在我们的掌控之下！！！”

    四象门门主和八卦门门主一脸激动的说着。

    随即他们双手一挥，四象石，八卦旗外加两仪剑便出现在他们手中。

    随后这三件武器便直接飞了出去，悬浮在空中，

    最终冲入了这太极殿的大门中。

    轰！！！

    顿时一道轰鸣声响起。

    随即一道刺眼的光芒从这太极殿大门中爆射而出。

    很快，这太极殿的大门便缓缓开启了。

    “终于开启了！！！”

    看着这太极殿大门开启，顿时这两位门主一脸兴奋的表情。

    “走！！！”

    八卦门门主直接说道。

    “等一下，先解决掉这女人再说！”

    随即四象门门主目光扫向周芷岚冷道。

    “你不说我还差点忘了这丫头！”

    八卦门门主眼中闪烁着冷芒看着周芷岚。

    他们两人直接朝着周芷岚而去。

    “你们要干什么？”

    看着这两人走来，周芷岚的脸色一变。

    “你如今已经没有了利用价值，你说我们要干什么？”

    四象门门主冷道。

    他们直接出手便要将周芷岚给灭掉。

    轰！！！

    这时，一道身影疾射而来，瞬间轰在这两位门主的身上。

    一道刺耳的轰鸣声响起！

    这两位门主都没反应过来，他们身子直接就被轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    噗嗤！！！

    这两人一口鲜血喷出，直接受到重创！！！

    而这道身影自然便是楚风了。

    “楚大哥！”

    周芷岚看着楚风出现，一脸感动的神情！

    “你……你是谁？”

    此刻这两位门主眼睛瞪得大大的看着楚风。

    轰！

    轰！

    楚风一掌挥动，九霄天雷直接轰杀而出。

    当场，这四象门门主和八卦门门主便被九霄天雷给轰成了齑粉。

    他们两人做梦都没想到，好不容易找到太极殿，却落得一个尸骨无存的下场！

    “你没事吧？”

    楚风将周芷岚给扶了起来，松开了其身上的束缚，同时帮其解除了体内的封印。

    “楚大哥，谢谢你！”

    “你又救了我一次！”

    周芷岚说着，她一把便抱住了楚风！！！

    额？

    楚风则是一脸尴尬的样子。

    此刻，楚清歌一行人全部站在他身后，看着这两人。

    周芷岚注意到其他人，神色一变，连忙将楚风给松开了，眼中带着几分羞涩。

    “这位也是你的女人？”

    楚清歌扫了一眼周芷岚吐道。

    “她叫周芷岚，是我的一个朋友！”

    楚风淡淡的说着。

    “楚大哥，她们是？”

    周芷岚目光扫向众人，神情有些紧张。

    “这位是我姑姑！”

    随即楚风指着楚清歌说道。

    “我们都是他女人！”

    雪皇直接说道。

    而楚风一脸汗颜。

    “楚大哥你有这么多女人？”

    周芷岚则是一脸惊讶的看着楚风。

    “咳咳！！！”

    楚风一阵干咳，缓解尴尬。

    “对了，这就是你之前说的太极殿么？”

    旋即，楚风转移注意力看着眼前的这座太极殿说道。

    “没错，这应该就是太极殿！”

    周芷岚看着这座宫殿说着。

    “太极殿？什么地方？”

    林诗雅轻声道。

    “进去看看就知道了！”

    当即楚风说道。

    “楚大哥，这太极殿内估计会有危险，还是小心为好！”

    周芷岚看着楚风说道。

    “嗯！”

    “那就你和我先进去吧，其余人先在外面等着！”

    楚风开口说着。

    至于让周芷岚进去，自然是因为其对于太极殿或许了解的更多一点！

    “小心！”

    林诗雅等人纷纷说道。

    嗡！！！

    不过这时楚风身上的炎龙玉和地虎玉突然闪烁着，

    指向了四象门门主死后留下的一枚储物戒指。

    额？

    楚风扫向这枚储物戒指。

    他直接上前将其认主，然后一扫。

    很快一枚白色的兽玉出现在其手中，其中隐隐有着一只雪獒浮现！

