
　　“知了，你们怎么过来了？”

　　看到夏听蝉和小艾出现，萧楚有些意外，他并没队友告诉她，自己今晚会来桃源小区。

　　夏听蝉浅然一笑，没有回答。

　　小艾却道：“萧老师，每次有新电视剧上线或者播出，你都会来这边。这个别说蝉姐知道，就连柳姐都知道了。”

　　萧楚莞尔：“这么明显吗？”

　　夏听蝉和小艾一起点头。

　　看着这一大一小两位姑娘同时点头，萧楚觉得挺有趣的。

　　夏听蝉美丽出尘，小艾也娇俏可爱，就像是一对古代的大小姐和贴身丫鬟。

　　古代的大小姐和贴身丫鬟的关系怎么样，萧楚不太清楚，但他知道，夏听蝉是把小艾当妹妹一样看待的。

　　别说不让外人欺负，只怕他要是敢熊小艾，都会被她收拾。

　　另外一个拥有同样待遇的，就只有柳婕了，那是她姐。

　　不过作为小妹妹，小艾当然要比柳婕那位大姐，要更受宠。

　　只不过萧楚也很喜欢小艾，从来不会欺负她就是了。

　　“知了，小艾，你们还没有吃饭吧？正好我也还没吃，我一会儿定个餐厅，今天是个好日子，咱们吃顿大餐。”

　　“就以前去过的那家呆鹅小馆怎么样？”萧楚询问道。

　　呆鹅小馆是桃源小区附近的一家私房菜，以前他们曾一起去吃过几回，环境、菜品、服务都很好。

　　夏听蝉却摇摇头道：“时间还早，咱们自己做吧。”

　　萧楚回头看了一眼冰箱那边，说道：“冰箱里没有菜，自己做的话，还需要现买。”

　　“那你们等一下，我先去一趟超市。”

　　小艾抢着道：“萧老师，你和蝉姐歇着吧，我去买就好了，你想吃啥？”

　　萧楚揉了一下小艾的小脑袋，笑道：“不用了，今天你们一大一小两位仙女，就在家里坐着吧，今天都我来干，让你们尝尝萧大厨的手艺！”

　　小艾不太好意思，她身为助理，本来就负责干跑腿的事，哪能让萧老师去买菜做饭呢。

　　这样会显得她这位小助理，太不合格了。

　　毕竟“双11”那天，新专辑上线后，蝉姐又给她涨工资了。

　　现在她每月的工资，终于达到了六位数。

　　一位明星小助理，能拿到这个收入，已经是助理界的天花板了，她必须好好工作，端正态度，这样才能对得起蝉姐一次又一次给她涨工资。23sk.Com

　　“你们不用争了，我们一起去吧。”见两人互相抢着买菜，夏听蝉突然开口道。

　　萧楚有些讶然地看着她。

　　他知道夏姑娘并不怎么喜欢逛街，尤其是随着她的人气越来越高，知名度越来越广，走哪里都有可能被人认出来后，就更少去逛街了。

　　上一次两人一起压马路，已经是很久以前的事情。

　　不过夏姑娘主动提出，萧楚自然不会拒绝。

　　他平常外出购物，也不怎么喜欢逛，都是先想好了要买什么东西，去了超市，直接去货架拿，然后付款走人。

　　但有美丽温柔的夏姑娘陪着，就不一样了。

　　“行，那咱们一起去。”

　　见蝉姐和萧老师达成了一致，准备一起去购物，小艾却有些犹豫了，考虑要不要找个借口留下，好让蝉姐和萧老师独处，不影响两人约会。

　　不过就在她纠结的时候，夏听蝉捏了一下她的小圆脸，道：“还不赶紧准备？”

　　“哦，我这就准备，蝉姐、萧老师稍等！”小艾立马不纠结了，跑去准备。

　　她发现蝉姐和萧老师真不愧是情侣，都有差不多的爱好，一个喜欢摸她的头，一个喜欢捏她的脸。

　　不过，她心里一点也不抗拒，反而不管是摸头还是捏脸，都感觉挺舒服的。

　　十几分钟之后，萧楚和夏听蝉换好了衣服，都戴上了帽子和口罩，做了个简单的伪装。

　　好在现在正是流感季，街上戴口罩的人不少，这么做并不会显得突兀。

　　小艾则没有做任何伪装，她红扑扑的小圆脸，尽管十分可爱，却并不引人注意，只要不遇上关系密切的记者，不用怕会认出来。

　　下了楼，依旧是小艾开车，萧楚和夏听蝉坐在后排。

　　按照萧楚吩咐，小艾把车开向远一点的那家大型商场，没选离小区最近的。

　　“知了，你专辑预售，今天下午已经突破了250万。按照这个速度算，今晚正式上线之后，应该很快就能突破300万，成为三白金专辑吧？”萧楚想起下午看过的预售数据，忍不住说道。

　　夏听蝉头轻轻嗯了一声，显得很随意，好像三白金专辑，并不是什么值得夸耀的事。

　　她这么淡定，萧楚却没法跟她一样。

　　因为，这不是正式上线首日破300万张的问题，而是按照这个势头，很有可能500万都打不住。

　　整个华语乐坛，已经有很多年，没有出现单张专辑，超过500万销量的五白金专辑了。

　　如果《我只在乎你》这张专辑，真的拿下了这个成就，那将在华语乐坛里，掀起一股风暴。

　　这个世界的华语音乐，尽管受互联网冲击，不如前世华夏那么厉害，但是实体唱片方面，也有走下坡路的趋势。

　　类似于前世的北美和日韩乐坛。

　　现在已经有越来越多的老牌歌手，不敢发实体专辑了，怕会遭遇滑铁卢。

　　如果夏听蝉的实体专辑，销量真的能够超过500万张，肯定会鼓舞很多实力歌手，发新专辑。

　　当然，现在的预售成绩，只能代表夏听蝉当前的人气，和歌迷的忠诚铁杆度。

　　等专辑真正上线后，想要保持住势头，甚至走得更远，需要能吸引到广大的路人歌迷。

　　而这些歌迷，买不买专辑，得看专辑的质量。

　　所以，《我只在乎你》的最终销量，还是得看专辑里的那些歌曲，能不能受到广大歌迷网友们的喜欢。

　　不管哪个天王、天后的歌迷，放在整个歌迷群体中，都只是少数。

　　只不过他们更团结，更铁杆，声音更大而已。

　　那《我只在乎你》这张专辑里的歌，会受广大歌迷们喜欢吗？

　　萧楚对此还是比较很有信心的。

　　别的不用说，光同名主打歌《我只在乎你》这一首，不出意外的话，就足以征服包括父母辈在内的所有歌迷，红遍大江南北、两岸三地。

　　而像《宁夏》、《小小》、《当你老了》、《爱你一万年》、《童话镇》这些歌曲，则能充实专辑，让各个年龄段，都能在其中找到自己喜欢的歌曲。

　　另外，萧楚虽然还没听到，但是也相信，剩下季雨微和夏听蝉自己写的那几首歌，质量肯定也不会差到哪里去。

　　她们的音乐素养、对歌曲品质的认知，还是很可以的。

　　“对了知了，这张专辑里，有几首你写的歌啊？你都还没有跟我说起过。”萧楚突然想起了这事。

　　夏听蝉本来是靠在萧楚肩膀上的，听到这话，微微抬头，目光清滢，又带着一丝促狭地看着他。

　　按照他们两人的关系，她早应该告诉他的。

　　但她偏偏没有。

　　因为她是故意的！

　　“为什么不说话？你是不是有什么事瞒着我？”萧楚问道。

　　夏听蝉快速摇头：“没有呀，我怎么会瞒你？”

　　“回答得这么快，声音还往上扬，带着一丝俏皮，这不像是你的性格啊。所以，是真有什么事瞒着我？赶紧交代吧。”萧楚一眼就看穿了夏知了。

　　夏听蝉撇撇嘴，她没想到萧楚能反应得这么快，这就不好玩了。

　　就在她快速转动脑筋，准备措辞的时候。

　　小艾突然插话道：“萧老师，新专辑12首歌曲，除了你写的那6首外，蝉姐和雨微姐各写了3首。”

　　“蝉姐写的那3首里面，其中有1首，是专门写给你的。”

　　“蝉姐一直不跟你说，应该是想要给你一个惊喜！”

　　萧楚很是惊讶，同时也十分高兴道：“有一首专门给我写的？难怪要这么藏着掖着呢。”

　　“夏知了，我原谅你的隐瞒了。”

　　“不过我没有订购，想着等真正上线之后，去实体音像店里买，看来我得赶紧去买一张来听听。”

　　对于夏姑娘准备的这个惊喜，他是真的惊喜，同时也很感动。

　　这就是他的夏姑娘，别看平时很高冷，但是总是在不经意间，就会展现她的可爱，感动到你。

　　对于被“出卖”，夏听蝉却有些不高兴，抬手敲了敲驾驶座的椅背，说道：“就你话多，认真开车！”

　　“哦！”小艾吐了吐舌头，偷偷笑了一下，认真开车了。

　　教训完小艾，夏听蝉有些不好意思地看了萧楚一眼。

　　萧楚却直接拉住她的手，放进了自己的掌心里。

　　夏听蝉俏脸上慢慢浮现一抹绯红，想要挣扎，却没挣开。

　　握着柔软滑腻的小手，看着佳人娇羞的表情，萧楚此时心里满满地幸福感。

　　他忍不住探头，在夏听蝉脸颊上，轻轻地吻了一下。

　　夏听蝉想躲没有躲开，只能任凭他作弄。

　　前排的小艾，从后视镜里看到这一幕，无声地笑了几下，不再偷看，开始真正地认真开车了。

　　当萧楚想要更进一步的时候，夏听蝉阻止了他，低声道：“这是在外面……”

　　这是在外面，街上，车多人多，还有各种摄像头。

　　虽然车子贴了保护隐私的车膜，但并不保险，万一被人看见了……

　　萧楚明白她的顾虑，其实他也只是一时起意，并不是真想在车上对她做什么。

　　这怎么可能？

　　别说这还在大街上，到处车水马龙的，就这车上，还有个小艾在呢。

　　他可没那么无所顾忌的。

　　所以轻薄了佳人一番，占够了便宜后，他就放开了她，回到了自己的位置上。

　　前排的小艾，继续认真开车，假装什么都不知道。

　　夏听蝉却粉颊羞红地瞪了萧楚一眼，然后又踢了他一脚。

　　这一段旖旎，很快就过去了。

　　小艾把车开到了大商场的地下车库里，三人一起去超市购物。

　　本来萧楚想买一些蔬菜和牛肉、鱼肉等，给两女做一顿大餐，结果夏听蝉却馋了，想要吃火锅。

　　看在她为了新专辑，辛苦工作了那么久的份上，萧楚决定犒劳一下她，同意了。

　　然后就买了火锅底料，再买上一大堆配菜，顺便提溜了一个家庭电火锅，回家做自助火锅去。

　　当三人回到家里，已经快七点半了。

　　得到萧楚的允许，终于可以吃好久没吃的火锅了，夏听蝉很是高兴，主动和小艾一起洗菜。

　　萧楚把电火锅准备好之后，就又一起当起了甩手大爷。

　　有这么一位自觉的媳妇儿，挺好的。

　　不过当万事俱备，准备开吃的时候，夏听蝉却有些傻眼。

　　电火锅选的是鸳鸯锅，一清汤，一红汤，她吃的那一半清汤，也就比清水强一点。

　　而萧楚和小艾，则都吃红汤，那浓浓的麻辣香味，让她想扔筷子。

　　她又被萧楚套路了！

　　原本以为专辑做出来了，终于可以放开了吃一回。

　　结果某人，还是一如既往的严格，一点也不给她面子。

　　但是偏偏，她还不敢反抗。

　　“小艾，你跟我一起吃清汤吧，那红汤太辣，吃多了对肠胃不好。”不能吃香的喝辣的，她只能拉一个人陪自己受苦。

　　小艾刚从红红汤里夹起一块牛肉片呢，听到这话，看看哀怨可怜的蝉姐，又看看一旁看着的萧老师。

　　最终她眼睛扑闪，快速说道：“蝉姐，下次，下次我一定陪你吃清汤，今天我就先吃红汤了啊，毕竟这么多麻辣汤底，要是就萧老师一个人吃，他一定会受不了的，我帮他分担一点。”

　　说完小艾就把夹着的麻辣牛肉片，送进了嘴里，吃得那叫一个快又香。

　　看到这一幕，萧楚笑了起来。

　　夏听蝉却怒目而视，小艾竟然“背叛”了她，敢不听她的话！

　　“臭小艾，你竟然不听我的话了，跟萧楚一伙，我要扣你的工资！”她假装生气道。

　　小艾吃完牛肉片后，有些被辣着了，赶紧端起水杯喝了一口，同时回道：“蝉姐，这你不能怪我，我肯定跟萧老师一伙呀，毕竟连你都要听萧老师的，对不对？”

　　夏听蝉顿时哑口，感觉她说得很有道理。

　　不过很快她就反应过来了，这圆脸小鹌鹑就是嘴馋了，想吃麻辣火锅，不想陪着她吃清汤，才找这么一堆借口的。

　　“哼，小鹌鹑，明天你不用跟我了，你就跟着这个家伙吧！”夏女神十分幽怨道。

　　小艾嘻嘻一笑，继续吃麻辣火锅。

　　另一边，萧楚也继续往红汤里放各种肉片、豆腐、蘑菇等，都没把夏姑娘的威胁放在眼里。

　　看着他们俩人这行为，夏听蝉更“气”了。

　　萧楚却劝说道：“夏知了，你再不吃，一会儿菜可就没了哈。”

　　小艾跟着点头：“嗯嗯，蝉姐快吃，一会儿就没了。”

　　咚！

　　气不过的夏听蝉，敲了小艾一下。

　　小艾假装很疼地揉了一下额头，然后继续吃了起来。

　　夏听蝉彻底没脾气了。

　　她也拿起筷子，没滋没味地吃起了清汤里的白玉菇。

　　萧楚和小艾对视了一眼。

　　嗯，这麻辣香锅真香！

　　……

　　在夏听蝉幽怨的眼神下，这一顿火锅还是美美地结束了。

　　夏听蝉气完，不对，吃完之后就不管了，也当起了甩手掌柜，让萧楚和小艾两人收拾去。

　　收拾完碗筷和桌子后，小艾把地也拖一下。

　　萧楚则和夏听蝉，坐在了阳台吹风。

　　“知了，明天我要开始跑路演，包括魔都，要跑八个地方，到下周末才结束。”

　　萧楚说道。

　　这次一跑路演，两人又要有一段时间分开了。

　　夏听蝉算了一下道：“十天跑八个地方，挺辛苦的，你注意一点，别累着。要不然真让小艾跟你一起去吧。”

　　萧楚摇摇头道：“说是路演，主要也就跟各个地方的影迷们见个面，聊聊天，主要是辗转多个城市，其他的其实并不怎么累。”

　　“而且从明天开始，你也要跑路演、打歌什么的吧？”

　　夏听蝉道：“不用，只需要参加几场歌迷见面会就行，然后再有几场综艺节目，强度很低，而且随时可以调整。”

　　现在新专辑的预售成绩这么好，让梦想音乐和柳婕，也有底气，减少路演和打歌。

　　而且柳婕也不想让夏听蝉太累着，免得工作强度太大，伤了嗓子。

　　现在夏听蝉的气势已经起来了，接下来就是保护好嗓子，其他的只要按部就班，一步一步来就行。

　　又不是流量明星，她也不是黑心的老板，不用急着变现赚钱什么的。

　　而且夏听蝉光预售就超过了250万张，换成销售额，已经超过3个亿了，已经不少赚了。

　　所以，柳婕取消了原定的很多打歌活动，接下来只要组织几场歌迷见面会，回馈一下歌迷们，再参加几个收视率高的综艺节目就可以，而且时间跨度还拉得比较长，不用担心会累着。

　　萧楚点点头，对于柳婕这个安排，还是很满意的。

　　他也不想夏听蝉累着。

　　两人正说着话，拖完地的小艾突然走了过来，说道：“蝉姐，刚刚柳姐给我打电话了，让我回一趟公司，她有点事找我。”

　　夏听蝉看了萧楚一眼，道：“这么晚了，我跟你一起过去吧。”

　　小艾灿烂笑道：“不用，这还不到十点呢，这是魔都，不是别的小城市，我一个人可以的，蝉姐不用担心我。”

　　说完朝萧楚努了努嘴，眼里带着窃笑。

　　夏听蝉又想敲她了。

　　不过最终，还是同意让圆脸小姑娘一个人回公司。

　　萧楚和她一起把小艾送到门口。

　　小艾一走，这偌大的房子里，就剩下他们两人。

　　关上门后，萧楚看向了夏听蝉。

　　夏听蝉俏脸微红，不敢直视萧楚的眼神，小声道：“我去看书。”

　　然后就逃也似的走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第587章夜晚独处免费阅读。https://xs.23sk.com 