    刀剑神域的四强战开始了，第一个迎战的就是小孩，对手则是一位来自伊拉克的选手。

    这也是参加WCG的唯一一位伊拉克选手，取了个“真上”的ID，对于伊拉克这样的国家居然会有选手来参加刀剑神域的比赛，这对于贾老板来说，都颇有种神话的感觉。

    在比赛中，小孩打的很狠，一系列的猛攻不断，想要占据优势。不过不知道是不是年纪还是太小的缘故，对方在防御的同时抓住了小孩的弱点，然后直落三盘，干脆利落的把小孩给击败了，让这个只有7岁的孩子，第1次尝到了失败的苦涩。

    “哇哇哇！”而小孩在输了比赛之后，当场就开始嚎啕大哭，最后还是他妈妈得到裁判的允许之后来到舞台上，才把自己的孩子给安抚住。

    不过小孩毕竟是个小孩子，没有谁会去真正的苛责一个7岁的小朋友，反正周围的所有参赛者都为小孩用力的鼓掌，他是在一片掌声中离开舞台的。

    “我一定会回来的！”在即将离开舞台的那一刻，小孩突然用他那特有的，小孩子还没有变身的高音高喊道。

    “哈哈哈！”现场顿时狂笑了起来，结果小孩哭的更凶了，不过这一幕却成了WCG经典的一幕。后来每一次WCG做盘点视频，或者是回忆WCG经典时刻的时候，就和李小峰披着国旗登上领奖台，WE拿到IPL5冠军时候一样，小孩嚎啕大哭的这一幕都会登上经典时刻。

    以至于后来小孩都变成一个快30岁的中年人了，还不得不看着电视上面自己哭泣的一幕，露出不知道是苦涩还是尴尬，还是羞耻的表情，贼有意思了。

    不过击败了小孩的伊拉克人并没有走太远的距离，在半决赛上就被干掉了，不过干掉他的那个法国人也在决赛上被对手击败，最后冠军被一个扶桑人得到了。

    这也是扶桑人在本届WCG获得的第1个世界冠军，这让扶桑人的表情非常复杂，要知道之前所有扶桑观众给予厚望的两个项目，口袋妖怪和红色警戒都输了，没想到反而是刀剑神域率先给扶桑争取到了荣誉。

    而第四天下午进行的则是侠盗车手的总决赛，而最终获得冠军的是一个德国人，只不过这个德国人获胜的方式让人非常的无语。

    这位选手并没有将自己的资源全部兑换成各种武器弹药，除了兑换了一把狙击枪以及一个单位的子弹之外，其余的资源全部用来兑换防弹衣，医疗包等等道具。

    然后等比赛开始之后，这位德国人就钻进了一个废弃发电厂里面，这个发电厂是地图里面一个特殊地带，因为发电厂的内部是漏电的，任何进入的玩家，无时无刻都要承受漏电带来的伤害，而且这伤害不低，一秒钟就可以干点一个玩家20%的血量。

    所以一般情况下没有玩家会进入发电厂地图，但是这位选手反其道而行之，依靠的手中大量的医疗包，不断的回血，硬生生的杀进了发电厂里面，通过楼梯，爬上了废弃发电厂的2楼紧急处理室里面。

    这是整个发电厂唯一一个不会漏电的地方，然后这位玩家就在发电厂的紧急处理室窗口上面架好了狙击枪，一枪就收走了一个路过的倒霉的对手的脑袋。

    接下来这位选手就依靠打黑枪的方式来收割人头，当然了，很快就有选手发现敌人的位置，但是却拿他没有任何办法，因为这个紧急处理室的防御相当严实，只要对手躲起来，不在窗口露头，那就绝对不会有被击杀的风险。

    可如果想要冲进房间里面干掉对手，那又不可能，毕竟不是谁都兑换了那么多的医疗包，用来承受废弃发电厂里面的惊人伤害的。

    所以这位选手相当的安全，一直等到另外参加比赛的7个选手死的就剩下一个人，然后和对方展开终极对局。

    可问题是这是一场无法展开的对局，因为如果想要干掉那个德国人，在德国人一力避战的情况下，就必须就要穿过发电厂，必死无疑。

    而如果德国人想要干掉对手的话，就必须从二楼跳下来，或者重新通过发电厂的漏电地带，一样的必死无疑。毕竟这孩子的医疗包已经不够了。

    最无奈的是，因为这个德国人已经用狙击枪收割了3个人头，而对手只有2个击杀，所以如果拖到比赛30分钟强行结束，按照人头数字来决定冠军的话，胜利者就是那个德国人……既然只要猫着就可以必胜，德国人干嘛还要露头。

    而侠盗车手又没有毒圈的设定，所以德国人就这么非常干脆的一直苟到了最后，依靠人头优势夺得了最后的胜利。

    结果这个德国人登台领奖的时候，全场一片嘘声，但他也无所谓，赢了金牌和奖金就行了，咱们德国人就是这么的实在，气死你们活该。

    值得一提的是，在解说的时候，撒贝宁实在是受不了这个德国人无耻的战术，忍不住从口中蹦出了一句话道“这家伙还真是狗呀”

    这句话一说出口，撒贝宁就知道坏了，自己在主持节目的时候怎么可以骂人呢，这是要被开除的严重错误呀！

    不过撒贝宁赢就赢在非常的机智，他不过两秒钟之后，在身旁的段暄听得都懵逼的情况下，笑嘻嘻的说道“这家伙是太能苟活了，不过想想也很正常，历史上很多人都是这么苟赢得，比如德川家康，还有司马懿什么的！”

    顺利的就把骂人的狗，变成了苟活的苟。

    只不过让撒贝宁没想到的是，他的这个解释后来居然成了全世界范围内的一个梗，哪怕是外国人，在遇到这种情况的时候，要么直接骂DOG，要么就直接用中文卖苟。

    反正苟字只有一个读音，学起来比FK还要简单。而撒贝宁也因此在海内外成名，成为华夏著名的苟主持人，这是撒贝宁后悔一辈子的事情。

    而随着侠盗车手比赛的结束，WCG的赛程就剩下最后一天了，在这最后一天的时间了，要决出4块金牌出来，堪称是WCG五天中最重要的一天了。

