    在华夏国上古神话之中流传着无数的神话传说，如太上老君....释迦摩尼，上古剑仙赤松子，炎帝、黄帝、蚩尤大帝等等。

    而在这些之中最为璀璨的则是东皇太一，华夏国传说之中的至高神明，是为创生之神，创世之神亦是太阳之神。

    在上古先民的信仰之中, 这便象征着天地天地初开，万物出生，无上的信仰。

    因为历史之中仿佛有空白，所以华夏最高机密组织虽说掌控了华夏国最为详细的资料亦是并没有查到多少。

    只不过根据历史的记载，依稀可以找到一些依据。

    上古帝王自始皇立号称皇帝起，上泰山封禅，排在最前面的便是创生之神---东皇太一，后面才是三皇五帝。

    可见其声望, 且上古先民皆信仰东皇太一, 这很少见，因为一般来说帝王家信奉的至高神明一般不允许平民信仰。

    但是东皇太一上至帝王下至平民皆可以信仰，而且这是始皇帝钦定的御令，后世多少代皇帝皆是没有违背，这一点很玄妙。

    且自祖龙始皇帝之后，历朝历代的皇帝皆是如此，到泰山封禅，最先祭拜的就是东皇太一。

    虽说如今已经没有了国家祭祀，但是民间仍然有不少的的东皇太一神庙，更有些地方甚至每年进行巨大的活动！

    传说中的创生之神，太阳之神。

    不过模糊的记载是神话传说东皇太一高居三十三重天之上的无上天宫，而对于东皇太一的描写则是身穿华贵帝袍，面容绝世。

    宛若盖世君王，接受子民们的叩拜，拥有大威严。

    周身萦绕这无穷的紫气。

    一念便是乾坤轰鸣，万道颤栗，可令苍穹震荡, 星河倒转，诸天星辰为之颤抖。

    于人族最为难的时刻横空出世，惊才绝艳，以一人之力镇压万族，带领人族走向宇宙之巅，之后飘然离去。

    有猜测成仙的，亦是有猜测冲击成仙失败陨落的，是为人族共尊者。

    这是华夏最高机构搜集的所有历史资料一点一点勾勒出来的这些信息。

    说实话，若是没有看见宇宙之中九龙拉棺的震撼场景以及这龙头之上看起来完全就是古代男子周身散发玄妙的光芒有无上的气质和大威严。

    他们还真不信这个如同小说故事神话传说一般的话语。

    但是他们现在有点信了，而且他们搜集到的一幅古画，这幅画无比的古朴，便是刻画了东皇太一。

    但是画中的东皇太一亦是看不清面容，周身有着紫气萦绕，只留下一个背影，但是如同历史描述的一般。

    身穿华贵的帝袍，周身气质无双，宛若是无上的天帝，有大威严, 大气势, 关键是从这幅画里都能感受到, 可见东皇太一是多么恐怖的存在。

    而经过华夏最高机密小组对于九龙拉棺之上的那个存在图片日夜研究与历史记录对比，与古画的点滴对比。

    让他们确定，这九具龙尸之上的那个存在便是神话传说之中的创生之神，太阳之神，华夏神话传说中的天花板-----东皇太一！

    而且，这个存在还活着！！！！！

    这就无比恐怖了。。

    华夏历史五千多年。

    这是公开的。。

    但是根据华夏调查小组发现，其实华夏的存在可能更长，甚至万年！

    而根据残缺的资料，记录的东皇太一乃是数十万年前的存在，数十万年前带领人族走向的光明。

    若是真的如同资料记载，那么星空之中的这位存在已经活了数十万年了！！！！！

    天啊。。。。。

    当真是不可思议！！！！！！！！

    在一步一步研究这些资料的时候有些工作人员甚至毛骨悚然惊呼出了声。。。

    其中有一个中年的男子甚至开口道：“我记得我小的时候，我姥姥家的村里有一座全村供奉的祠堂！”

    “这祠堂之中供奉的便是东皇太一。”

    “当时我姥姥天天带我去，我还懵懂，没想到多年以后我居然有幸见到真的？”

    旁边的人则是感叹：“当真是无比玄幻与神奇！”

    若是这些历史记载和残缺的资料没错，他可是我们华夏真正的老祖宗，真正的神明啊！！！！！！！

    别说了！！别说了！

    我的三观已经开始混乱了。。

    神话传说是真的存在吗？现在看来真的有可能存在啊。。

    就在华夏最高机密组织研究小组在喋喋不休的讨论的时候，组长突然开口道：“你们快过来！！看看这画，仿佛隐藏着什么字！！”

    什么？

    众人一惊，迅速的跑到了组长身边。

    而组长则是用华夏最尖端文明的微型纳米分析仪，将字画调大了将近兆亿倍，而一首诗则是呈现在了众人的面前。

    众人无不震惊！

    只见这有东皇太一背影的古画之中的诸天星辰，在微型纳米分析仪扩大了亿兆辈之后。

    出现了一首以秦国小篆字体的诗：太宇神荒荡日月，问古今谁与争锋。玄皇无道戏风云，笑天地惟朕独尊。

    众人看向了这首诗愣了足足半天才回过了神。

    太霸气了。。。。。

    这段诗号让华夏研究小组的众人心中不禁泛起了丝丝的波澜，更有甚者甚至联想到了东皇太一帝者的无上威严，征战四方。

    无与伦比，震古烁今的盖世神威！

    有人开口道：“这....这是对于东皇太一的描述吗？？”

    。。。

    太伟岸了。。。。。

    是啊，我都有些神往了..

    。。。

    组长亦是被震惊到了，但是随之他又很快的反映了过来，等等，你们没发现吗？根据这个小篆字体。

    可以判定这幅字画乃是秦国或者先秦的作品，但是居然运用了他们最先进的卫星纳米分析仪放大了亿兆倍才看出了这里隐藏的诗句。

    难道先秦时期的人科技就远远发达于他们？亦或者说真的存在神话传说？

    根据星空探测的九龙拉棺以及那龙首之上的伟岸存在组长判断八九不离十就是神话传说。。。。。

    东皇太一，这位伟大的创生之神，本国华夏神话传说之中的至高存在这次回归的意义究竟是什么？

    组长以及研究小队的众人陷入了沉思，根据古史的记载，他们无比的尊敬东皇太一，也就是青子衿。。

    因为记载的若是真实的，那么东皇太一确实足够伟大，但是突然地回归让他们不知所措。

    甚至若是神话传说记载的没错，他们根本无法改变任何事情，因为这等伟力已经不是人力所能够企及的了。

    至于东皇太一除了创生之神以外的另一个称号，太阳之神。

    华夏研究小队亦是不断的翻阅估计最终零零散散的凑集了一些资料。

    大概是这样的：“太古年间，上古先民还在处于蛮荒和部落的时代，部落与部落之间艰难的生存着。。”

    “但是因为异兽横行，不得已，各个部落联合起来，共同抗衡无数异类妖兽，可是忽有一日，出现一通天大妖。”

    “牛头，马身、麟脚，形状似狮子，毛色灰白，会飞，其之庞大不知几千丈也，其一出，遮天蔽日，天空之中乌云滚，似是有隐隐雷声轰鸣，方圆万里解释如此，满地荒凉充满了死寂，宛若灭世。

    部落所有顶尖大能施展逆天神通亦是无法消灭之。

    这大妖随手一击便是轻易的将所有部落的顶尖大神通者（搬山填海），拍至重伤。

    众人绝望，就在此时，天空之中突然出现一道无比璀璨的光芒，如同煌煌大日一般，瞬间驱散了笼罩的乌云。

    只见尘尽光出，而这如同煌煌大日一般照耀一切黑暗的正中央有一个无比绚丽的光点，待到光点渐渐散去只见这其中有一伟岸的男子。

    只见这男子身穿无上华丽的紫日白云帝袍，长发及腰间，面容绝世，周身似有阴阳二气流转无比玄妙，眼神无比明亮而又幽深，仿佛蕴含着宇宙的生生灭灭，有仿若开天辟地一般。

    因在万里天穹之上映照着太阳，仿若是高坐三十三重天王座之上漠然俯视众生的太阳之神，无比的绚烂与璀璨，周身散发着无比尊贵的帝者气息。

    本是通天的大妖，抬手便可摘星拿月，毁天灭地，但是太阳正中央的这个伟岸男子，只是轻轻的对着大妖点了一指。

    只见无尽璀璨的神光爆射开来，宛若洞穿了古今未来，甚至万万里之外的星河都在荡漾，诸天的星辰都在为止颤抖。

    天空之中异象频生，自太阳之中走出了九道金乌虚影萦绕在这男子身边，真龙、真凤、麒麟、玄龟各种数不清的神兽虚影都是伴随在左右。

    偶尔还发出阵阵的吼声。

    这是此方宇宙所显化的无上法则，此刻竟是讨好的围在这位伟岸男子的身边，端是无比恐怖。

    仿佛整个天地都在为这位男子的出现在庆贺。

    轰隆隆，只听这震天的响声，宛若是碎裂了苍穹一般，那个遮天蔽日的恐怖大妖，瞬间化为了飞灰。

    而所有的异象虚影则是萦绕在这个伟岸男子的身边，再配上其实散发无上帝者威严的气势，且屹立于万万里天穹在太阳星的正中央，宛若是天神下凡，盖世天帝巡视尘间一般。。。。

    下方部落的先民以及强者祭祀所有存在瞬间朝着天穹之上这位伟岸的尊在跪拜了下来，甚至都不敢抬头看一眼。。

    因为其无上的威势，他们自觉只配仰慕而不能瞻仰。

    但是有一少年人，清秀可爱，活泼灵动，确实大胆的充满好奇的看向天空之中那位伟岸的存在。

    旁边的父亲赶紧摁住了少年的头。

    其他的人亦是冷汗淋淋，怕天穹之上那位存在震怒！

    哦？

    天空之中伟岸的存在看到这个清秀的孩子与众不同便是一个瞬身到达了他的面前道：“你为什么不怕我呀！”

    清秀的少年人抬起了稚嫩的脸庞道：“因为您救了我们！您是好人

    天空之中伟岸的存在便是青子衿的分身。。

    他通过一念永恒的无上信念贯穿了遮天大世界的古史。

    塑造了这个本来不存在的命运线。。

    此时人们只能低着透露不敢直视分身青子衿。。

    而这个清秀的少年却是眼神清澈，显的无比干净，分身青子衿笑着摸了摸这个少年的头。

    随后大手一挥，只见手中金光一闪，一个金光闪耀无比华贵的刻画着太阳图腾的异能锁出现。

    便是分身青子衿运用无上异能量参照太阳之力演化的烈阳异能锁，随后青子衿又是在这清秀的少年眉心一点，只见一道无比璀璨的金光照耀了整片天地。

    而那金光确实遁入了这个清秀少年的眉心之中，随后青子衿将烈阳异能锁交付给了清秀少年的手中。。。

    微微一笑开口道：“我将烈阳异能锁赐予你，顺便开启了你的身体，从此之后你的身体绝对不是修炼的阻碍！”

    而进入眉心的一瞬间分身青子衿亦是将《星云体锻造法》传递到了清秀少年的记忆之中。

    在这个世界《星云体锻造法》能够演化无上法身，至刚至阳的剑法，能驱逐一切邪魔！

    随后分身青子衿化作金色光粒飘然而去。

    部落众人这才感抬起头颅，随后朝着分身青子衿消失的地方，朝着太阳的方向行了大礼。

    从此之后分身青子衿，东皇太一除了创生之神这个称号便是又多了一个称号，那边是太阳之神！

    煌煌大日，可照天人，驱逐邪魔！

    而部落众人行完了大礼，则是齐刷刷的看向了这个清秀的少年，因为他们知道这个清秀的少年获得了莫大的机缘。

    看着他手持的烈阳之剑，部落之中剩下的最强者看着烈阳异能锁大方无量神光宛若是一个小型太阳。

    不禁感慨，当真是绝世圣兵！

    这个活了近千年的斩道王者是自部落之中所有至强者被通天妖兽打败之后的最强者。。

    有着无比的眼界，他能看出这恐怖的神剑能够伟力能够碎裂星辰，还有着至阳至刚驱散邪祟的大光明圣辉！

    之后部落众人则是询问道清秀少年到底发生了什么。

    而清秀少年则是将青子衿传法以及赐剑的事情更加详细的说了一遍，至于青子衿长什么样子。

    清秀的少年则是描述道：“大哥哥容颜绝世，周身的气质不似人间之人，而且散发的无上气质无比骇人，但是大哥哥是好人，是救我们的！”

    众人有些骇然，只有这个少年才能够称太阳之神为大哥哥吧！

    分身青子衿被太古时代的蛮荒部落尊为太阳之神，是他们心中信仰的至高神明。

    而这个清秀的少年因为青子衿赐予的烈焰之间和传法，被一致同意推举为王，而这个清秀的少年亦是不负众望。

    因为分身青子衿帮其身体重塑，所以少年的身体就如同先天道体一般，如同绝世天才，修炼速度是普通人的几百甚至几千倍。

    分身青子衿传法的《异能量锻造法》少年亦是每天不间断的刻苦练习。

    终是成就一代圣人，携带着烈焰之间，宛若是天神一般，在无帝的时代，带领着族人在太古时代斩尽一切欺压他们的族群。

    烈阳星云体的无上法身亦是被其炼制天人合一的境界，自身仿若与太阳之神一把按，如同天日降临，焚烧世间一切邪祟，端是无比恐怖。

    瞬间便是能将万里山河化为虚无，凭借此招，少年带领部落将人族走向了巅峰，是为太古时代几大势力之中最为顶尖的势力！

    后世尊称他为太阳之子，因为是太阳之神眷顾了他，带领了人族走向了很久未曾走上的巅峰，所以称之为太阳之子。

    在没有帝者的时代几乎称霸了近万年！！

    这位太阳之子名为曦！

    后世感念太阳之子在太古时代于人族做出的无上贡献，尊称为曦王圣者！

    由于曦王圣者的统领，人族对分身青子衿也就是太阳之神的信仰更是达到了顶峰。

    后世记载往古之时，四极废，九州裂，天不兼覆，地不周载。

    太阳之神为于绝望之中显化，于黑暗之中降临，无尽黑暗中的晨曦，煌煌大日照九州，一指破邪定乾坤，伟大的太阳之神。

    对于分身青子衿无上的崇拜和歌颂？！

    后世历史称赞青子衿（太阳之神）：“暾将出兮东方，照吾槛兮扶桑。”

    太古天帝真神出，太一尊者名阳神！遗失天帝上上天，无穷妙法此中来。

    太古蛮兽乱天地，更有通天大妖王，遮天蔽日无穷力，绝望之中由此生。

    忽闻天上光明起，神辉浩荡耀九州，破灭之中惊然醒，无量神威灭妖王。

    是为天帝名太一，神迹显化临凡尘，赐曦传法福后世，绝代风华万世传！

    这便是后世对于分身青子衿，东皇太一亦是他们心中永远的太阳之神（之后曦知晓了分身青子衿为东皇太一！）。

    献上最为虔诚的信仰和尊敬。

    曦王圣者称霸了几乎一个时代，在无帝时代，他就宛若是帝者一样，生生的活了近万年，亦是将人族带领顶峰。

    在道散的那一刻，他仿佛又回到了清秀少年的时刻，分身青子衿的绝世风采仿佛又是出现在了他的眼前！

    太.....太阳。。。尊神！

    曦王圣者面带微笑道化宇宙！

