    午时，阳光正好。

    陈家大院后院，陈守的卧房内。

    一位头发胡须白了一大半的朴实老砖瓦匠，领着自己的两个儿子，正按照陈胜的要求盘着火炕。

    陈胜抱着两条臂膀站在一旁，又一句没一句的和砖瓦匠闲聊着。

    “刘翁，这种青砖做起来麻不麻烦？”

    “不麻烦、不麻烦哩，只要劳力和柴火够使，一日下来就能烧四五百块砖头，大人您要多少砖头？交给小老儿，小老儿保管给您张罗齐喽！”

    这老头是长宁坊这一片儿有名的砖瓦匠，手艺都是祖传的，以前也没少和行商陈家打交道，算是相熟的街坊。

    “四五百块？”

    陈胜扫了一眼屋里和屋外的砖头，心下略略皱眉。

    他按照双人床的规格盘炕，都需要四五百块青砖。

    若是建造他计划中的那种能睡下百十人的大通铺，不得要个七八千一万？

    而且烧制青砖，还要耗费大量的柴火……

    他默默的在心头将“砖石火炕”这个选项给划掉。

    沉思了片刻后，他又问道：“刘翁，我记得有一种砖好像不用烧制，直接用模子打成，晾干后就能用。”

    小老头点头道：“大人说的，是夯土砖吧？您要砌啥啊？要小老儿那砖窑里的青砖不够使，小老儿再去别处给您张罗，保管给您凑齐喽！您是什么身份呐？哪能用夯土砖？那玩意土不拉几的总掉渣不说, 还不经用，顶天了二三十年也就散了, 哪有青砖经使啊, 青砖砌成的大屋, 传个四五代人都不得垮！”

    陈胜笑了笑，心道思忖了几息, 寻思着火炕抗寒计划似乎也没什么保密的必要，正好还可以请这个内行人给自己参谋参谋：“是这样的，我得贤人提醒, 预悉今岁入冬后十有八九会大雪连日，今岁大旱，郡中父老本就苦不堪言，再经大寒, 不知得冻死多少人。”

    “这玩意叫火炕，是一种可以取暖的床榻。”

    “您看，等火炕砌好后，在这里烧火, 热气会随着烟雾, 通过烟道将整个火炕都烘得暖烘烘的，人躺在上边, 外边下大雪呢, 还暖和得和夏天一样。”

    “这头烧火, 这一头还可以煮热汤炖肉，何时都有一口热乎的……”

    他比划着火炕和小老头解释道, “我欲赶在入冬之前, 在郡中十二县修上三四千张可以睡上百十人的大通铺火炕，集中无力御寒的父老乡亲们, 一起熬过这个冬天。”

    “劳力不用愁，县内还有两三万以工代赈的苦人家，盼着郡衙给活儿。”

    “愁就愁在物力和时间。”

    “既要简便, 不能花费太多的物力, 又必须得赶在大雪来临之前，将这几千张大通铺火炕给砌好。”

    “您老看看, 有什么办法……”

    小老头都被他这一番话给干懵了, 拿着瓦刀愣了好一会儿, 都没将手里的砖头给靠到火炕上。

    这是来自于格局和眼界上的降维冲击！

    好一会儿, 他才猛得回过神来，扔了瓦刀和砖头就向陈胜连连作揖：“大人圣人心肠啊……”

    陈胜连忙上前扶住他，笑道：“行了行了，说正经的，您是干砖瓦的行家，你觉得这事儿做得成么？”

    “咱，咱，不，不知道。”

    小老头磕磕巴巴的摇头道，他狭窄而贫瘠的认知, 根本就想象不出，要在短短一个多月里修建好三四千张能睡下百十人的大通铺，到底是多大的一个工程。

    只觉得千头万绪, 头皮发麻！

    “您老别慌, 咱们一件一件的捋。”

    陈胜笑着温言宽慰老头，“首先第一点，用那种不经烧制的夯土砖砌成的床榻, 能睡得人吗？能经得住火烧吗？”

    小老头想了想，笃定的回道：“经得住，小老儿少时曾随先父应徭役北上筑长城，当时大家伙儿都用夯土砖砌砖窑，那些砖窑昼夜不息的烧上好几年都没见坍塌，并且拆除的时候，好几条大汉都推不动，人躺在上边只要不使劲儿跺脚，定不会垮塌。”

    陈胜点头。

    其实他也依稀记得，火炕最初都是土炕。

    但他前世也只是在去东北旅行的时候，见识过的火炕，知道火炕的原理。

    至于土炕是怎么盘的, 他哪里知道啊！

    “第二个问题，夯土砖好制作吗？制作夯土砖的黏土有什么苛刻的要求吗？我说的是大批量的制作，能跟得上修建火炕的进度啊？”

    这回小老头没再犹豫, 想都没想的答道：“好做好做, 八岁孩童一天都能做出七八块，若是青壮，一天紧着点，二三百块也不在话下！夯土也没啥特殊要求，随便找个地儿掘上三四尺，底下的泥土就能做夯土砖。”

    “很好！”

    陈胜笑着一拍手：“那就只剩下最后一个问题……这活儿难吗？假如我要您在十天之内，带会一百个徒弟，您带得出来吗？”

    小老头低着了头，支支吾吾的吐不出一句完整的话来。

    陈胜知道他在想什么，轻声道：“都是一条街上的街坊，只要您肯教这个手艺，我怎么着也不会亏待了您……我可以给您一身儿吏袍，只要肯老实本分的做事，不做那伤天害理的糟烂事，那身儿衣裳您老无论是给大刘还是小刘，都可以！”

    他笑吟吟的说道。

    “包在小老儿的身上！”

    小老头蓦地的挺起了胸膛，老脸涨的通红，将胸膛拍的“嘭嘭”作响：“莫说一百个，就是两百个小老儿也一定手把手的给他教会喽！”

    陈胜颔首，说道：“回头我给您引荐一个人，您老帮着他，将县里边所有的砖瓦匠都请来，一起做这件事……不是徭役，给工钱，粮食也行。”

    他的话音刚落，就听到赵清的声音远远的从耳房那边传来：“大郎，十二叔来了，在前厅等你。”

    陈胜冲她点了点头，回过头对仍激动不已的小老头说道：“那您老忙着，完事儿了一定要烧火试试，看烟囱冒不冒烟。”

    小老头点头如啄米，“大人放心，小老儿一定给您把活儿做踏实了！”

    陈胜笑着点了点头，转身走出卧房，往前院行去。

