    哪怕秦弈身经百战，在这一刻也是瞠目不知所以，完全不知道该怎么应。

    今天理论上确实是羽裳的洞房花烛夜……虽然已经被破坏得不成样子，差点都被人忘了有这么回事，连秦弈都差点忘了……可这确确实实是婚礼之夜。

    一旦谈正事告一段落，客人回房暂歇，夫妻俩一起呆着，要发生什么都是顺理成章的一件事。结果秦弈自己都被正事儿给冲忘了，孟轻影还记得呢。

    还是源于之前羽裳那一句，晚上我们洞房，你们客房呆着去……

    记恨至如今。

    明河反应过来，心里只剩下一句：真妖女。

    可为什么觉得很爽呢？小道姑一脸平静地转头看窗外月色，眼角余光偷偷打量当事人的表情。

    羽裳的脸都跟火烧云一样了，切齿道：“抱歉，本族没有拿丈夫待客的礼仪，说不定贵宗有？”

    “这样啊……”孟轻影似有所料，早有准备地回应：“那这样，我们还有很多细节没谈，不如彻夜长谈一下？”

    羽裳差点掀桌：“孟轻影你不要脸！”

    孟轻影悠悠道：“看来圣女对这种族大事不太上心啊，竟然急着和男人温存，放着更重要的谈判不理会吗？”

    是谁先把这个转到抢男人上面的啊？

    羽裳气得七窍生烟，转向明河道：“道长说句话啊！这你也看得下去？”

    “啊？”明河暗道关我啥事，反正洞房的也不是我啊……

    那边孟轻影也斜睨过来，淡淡道：“道长应该也觉得幽冥之事更重要一点吧？”

    目光里暗含威胁，那意思就是在对付这羽人方面我们两个“客人”是一伙的，你可得拿稳了。

    明河憋了半天，总算憋出一句：“我……纯路人，有一说一，确实。”

    羽裳：“？”

    秦弈：“……”

    戒指里流苏和狗子抱着肚子差点没笑岔了气。

    最终还是秦弈走在了作死的边缘：“我觉得我应付两个问题不大的，要不要试试？”

    下一刻作死的秦弈被孟轻影羽裳联手掀翻，揍得惨不忍睹。

    明河跳开一边，看着地上抱头蹲防的秦弈默念一声保重，转头提着道袍下摆扑通扑通跑了。

    这谁遭得住啊……

    跑出老远，见到一片颇大的荷塘，明河才吁了口气，放缓了脚步，漫步走到荷塘边。

    羽人族某种意义上的近似图腾的白天鹅，喜爱这样的塘水，在她们的驻地必有类似环境，贵客所居之处自然是有的。

    时值春季，荷花还没开，荷叶也没有完全绽放，放眼望去也是一片清新的绿色，在水塘中一片一片碧玉可爱。晚风吹送，空气很清新，月色落在塘中，随着风吹塘水的波纹一晃一晃，像是师父的眼波，悠远深邃，又有点皮。

    明河的心灵渐渐也平复下来。

    修道的人，清心寡欲了一辈子，却总在他身边处得不知所措，真让天枢神阙的同门看见了，恐怕都要以为被谁夺舍过……

    明河失笑摇了摇头，负手低头看着塘水，享受这夜晚的安宁。

    这确实是她喜爱的风景和清净。

    在喧嚣之后再看，颇有几分道境。

    塘水清澈，倒映着她的面庞，依稀还可以看见红润未消，带着嗔怒的笑意。

    “从后面看你，会觉得不存在一样。”身后传来孟轻影的声音：“你这样天生的清修者，为什么会跟他搅得这么深，真是让人纳闷。”

    明河没有回头，却笑道：“你不抢炉鼎了？”

    “我的目标已经达成了。”孟轻影走到她身边，一起低头看塘水，口中若无其事地道：“当我提出那句话，就知道羽裳是不可能答应的，但这么一闹腾，他们的气氛也坏了，再也没有洞房花烛顺理成章的房事，只会尴尬无比。”

    明河若有所悟：“你只是为了坏他们的事，不是真抢啊。”

    “怎么可能真抢，说破了天这也是他们的花烛夜，秦弈除非是全无心肝，否则绝对没有可能离开羽裳。”

    “那你岂不是损人不利己。”

    “我是魔女。”

    明河不说话了。

    孟轻影淡淡道：“谁叫你我都嘴硬呢，都不认他是自己男人，也就不够理直气壮。”

    明河道：“是你嘴硬而已。我和你不一样，我是真的想和他只做道友的。”

    孟轻影道：“可你喜欢他。”

    “是。”明河并不否认，只是道：“情终究会淡，惟天道永恒。”

    “真不知你们是魔，还是我是魔。”

    明河出神地看着水中两人并肩而立的倒映，良久才道：“这是仙路之上，必然的趋势，我们只是选择了最近道的一条。”

    孟轻影笑道：“仙路被你说得如此孤寒，那还有什么值得去苦苦追求？”

    明河淡淡道：“你也一样，何必说我？你为何对他嘴硬，难道自己心中没数？”

    孟轻影眼里闪过讶色，一时没有说话。

    塘水清清，映照着两道纤影，道袍高洁，魔影幽幽。并肩而立，却似同途。

    “你们整合幽冥，到哪一步了？”明河忽然打破沉寂。

    孟轻影一时沉吟。

    明河道：“如果属于机密，不便泄露，也就算了。”

    “本来属于机密，不过是你的话……”孟轻影笑了一下，还是道：“差两块重要碎片没有贯通，其他差不多了。”

    “哪两块？”

    “冥河血海……冥河，不是明河，别用那种目光看着我。”

    明河收回目光，那一刹那她竟似有些心悸感。

    孟轻影续道：“另一块……是上古幽皇宗遗址所在，当初他们熬过了仙神之战，却不知道为何又随着幽冥崩毁而亡，这一点至今成谜，我师父不说，你天枢神阙可有记载？”

    “没有。”明河道：“这一段历史，仿佛空白。就像仙神之劫后，有一段往事被掩藏于幽冥的尘埃。”

    孟轻影道：“我直觉与我……前世相关。所以这是我接下来最重要的事。不管羽人族怎么决定，此事不可能回头。”

    明河沉默良久，终于道：“我若参与，你同意么？我……以私人身份参与。”

    孟轻影愕然：“你？参与，帮我？”

    “是。”明河低声道：“我也觉得，这事也与我前世相关。”

    孟轻影豁然转头看她。

    明河平静对视。

    看了好一阵子，两人同时微微一笑。

    晖阳，按照玉真人的理论，若属于转世身，那修到这个境界上就会开始隐隐感到一些前世的事情了。

    如今她俩……都是晖阳。