    沐寒一句话，所有人都愣住了，就连旁边的雇佣兵头儿都是愣了一下。

    显然，他也是没有想到沐寒会说出这样的话。

    沐寒现在的身份，这种事情，不应该由他来做！

    可是现在竟然亲自来做！

    难道是上面有什么大动作？

    雇佣兵头儿好奇的望着沐寒。

    “寒少，你刚刚的话是在说笑吗？”对方开口。

    明显，对于沐寒那句话，他也是有些忌惮的。

    任何一个人的分量都比不上沐寒！

    而且这人地位极高，要是沐寒进入他们内部，那么很多事情都会变得特别危险。

    明显对方对于沐寒这句话还是存在疑惑的。

    沐寒面无表情的开口：“你觉得我像是在说笑吗？”

    一句话，简直阴沉冷漠到了极点，甚至连周围的温度都瞬间变得冷冰冰的。

    对方灿灿的笑了笑，接着开口：“既然寒少这么说，那就这样决定吧！”

    事情解决掉，对方再次开口：“寒少准备什么时候跟我们走？发布恐怖袭击的时间是什么时候？”

    “这个到时候我会告诉你。”沐寒凉凉道。

    双方交涉完，然而，对于唐靳御他们来说，却并未得到一个比较有利的消息。

    原本以为这次可以见到变异人，没有想到的是，明显鹰组织的人显得特别的谨慎。

    上一次冷语已经杀了那个变异人，现在又出现一个，所以，在鹰组织内部，到底存在着多少变异人？

    还有，他们三番五次的制造恐怖袭击到底是想要做什么？

    “既然如此，那我就先走了！”对方头儿开口，说着也站了起来。

    对面隐藏的祁墨等人跟着离开，而这边沐寒没有动静，唐靳御和简柒也只得老实的待着。

    对方的人离开了，雇佣兵头儿也没有了那么多的顾忌，直接问：“寒少，这件事情，你想要做什么？”

    “不是我想要做什么？而是老板要做什么！”沐寒道。

    雇佣兵头儿疑惑的望着沐寒，显然有些不懂！

    不过，沐寒都提到老板了，有些问题，他自然是不敢再过多的说下去。

    “寒少准备什么时候启程？”雇佣兵头儿问。

    “今天就动身。”沐寒起身离开。

    随行的几个雇佣兵跟着沐寒离开。

    唐靳御和简柒对视了一眼。

    在雇佣兵头儿起身出去的时候，简柒却是趁机脱离了队伍离开。

    “准备一下，我要去总部！”雇佣兵头儿开口，面色有些沉。

    唐靳御听着这话，眸光沉了几分。

    -

    “一号，到哪了？”简柒戴上耳麦，低低的开口。

    “已经就位，随时可以行动！”封亦道。

    “我还有五分钟到，你盯着人！”简柒勾唇，动作快速的换掉了身上的衣服。

    沐寒看着窗外，这几天的墨西哥天气都显得特别的阴沉，天空灰蒙蒙的，甚至让人看了都觉得心情相当不爽。

    半响，沐寒收回了视线，眸光低垂着落在手上拿着的手机。

    不断的将屏幕按亮然后又熄灭。

    即便周身气息冷冷的，可是却能明显的感觉到此刻他略显沉闷烦躁的情绪。

