    顾宁霜闭了闭眼，当然将这些都说了。

    她牢牢地握着庄婧溪的手，“说来也巧，那个时候我和你父亲想着，若是孩子生出来之后是个女孩，名字就叫婧溪。”

    何况若是照着农历算，她生孩子的那天，也是腊月初七。

    若不是因为有这么多的巧合，顾宁霜也不会一开始就对才是头一次见面的庄婧溪起了几分怜爱之心。

    除了的确感叹对方身世之外，也有几分寄托的意思。

    后来朝夕相处，她便是真正的把庄婧溪当成了自己的女儿。

    庄婧溪手抖着，头一次像一个真正的十几岁的小姑娘，扑进了顾宁霜怀里，眼眶血红，“娘！”

    不必再多说，这一声娘便已证明了一切。

    顾宁霜也是失而复得般，牢牢将女儿抱着，“阿婧！真的是你！难怪！难怪啊！”

    难怪她在见庄婧溪第一眼的时候，心里就有一个声音在告诉她，要对这个姑娘好。

    原来是母女之间特有的感应！

    一下骂起陆飞白臭小子不嘴软的陆仲齐，突然之间面对上一世的女儿，也是手足无措，不知该怎么办才好。

    他是一个好将军。

    是一个好臣子。

    是一个好夫君，也算一个好父亲。

    可是，他不是他第一个孩子的好父亲。

    眼下他亏欠的最多的那个孩子，就这么俏生生地站在他面前。

    昨天开口背葬花吟的镇国大将军，今天也多愁善感了一回，有些老泪纵横。

    “阿婧，你以前过得好不好？有没有人欺负你？你是怎么在那些人手底下活过来的呀——”

    顾宁霜和陆仲齐同时将这话问出了口。

    却不是在审问些什么。

    只是万分心疼自己的女儿罢了。

    庄婧溪一向是报喜不报忧的，但是此刻也不知道是何缘故，她却偏偏想将这些年的隐忍，这些年的委屈，通通说给面前的两个人听。

    庄婧溪笑了一下，“过得一点都不好，那些人可能是觉得我是战神和元帅的女儿，基因这么好，一定天资极高，所以要把我当成最顶级的杀手来培养。”

    “我从记事起就是被他们当成杀人工具来培养的，我自己都记不得我究竟挨了多少数不清的算计，反正很多次，我都差点送了命去见阎王爷。”

    顾宁霜额上青筋条条绽出，将女儿搂在怀里，却是咬牙切齿地道：“这些无耻之徒！”

    陆仲齐也恨不得现在就穿越回去，将那些狗贼大卸八块。

    庄婧溪却已经平静下来，甚至还有功夫和他们玩笑，“爹、娘，我上辈子杀了很多人，你们就不觉得我违背了祖宗？”

    顾宁霜又是心疼又是好笑，点了点她的额头，“这话说的，难道你这辈子杀的人就少了？”

    顾宁霜只是心疼自己的女儿。

    也恨自己没能活下来好好护住阿婧。

    她不敢问庄婧溪是如何死的，却也知道那些人的手段。

    阿婧既然背离了组织，等待她的自然是赶尽杀绝。

    便是庄婧溪不说，顾宁霜也猜到了庄婧溪最后的死，跟那个害了陆仲齐，害了她，又害了她女儿的组织脱不了干系。

    只是再如何恨不得将那些个狗东西大卸八块，她们如今也是有心无力。

    毕竟都不在同一个时空。

    身处异世还能遇到自己的亲人，这是庄婧溪和顾宁霜陆仲齐都未想到的事。

    眼下一家三口抱在一块抱头痛哭，只恨自己为何不早点在对方面前暴露自己也是穿越过来的，兴许就不用这么大费周章了。

    若不是昨夜行酒令，顾宁霜怕被罚酒将那句‘好风频借力，送我上青云’念了出来，还不知道要等到什么时候呢。

    为此陆仲齐还笑着感叹道：“得亏我们阿婧记性好，看的书也多。”

    不然这诗念了也白念。

    三人的情绪现在已经平静下来，可巧的是今日是腊八。

    民间俗语，过了腊八便是年。

    腊月初六的时候沈娉婷与陆飞白成亲。

    腊月初七的时候是庄婧溪的生辰。

    而今日又是腊八。

    倒也是几个好日子都凑到一起了。

    顾宁霜紧紧的握着庄婧溪的手，“今日我们一家人，是真的团聚了。”

    她说完又怕庄婧溪觉得多心，赶紧解释了一句不是把从前的庄婧溪当成外人。

    只是以往这个时候，她也总会惦记上一次那个一出生就因为自己没命，从此此生不得相见的女儿。

    庄庄婧溪对此感到哭笑不得。

    她扯了一下顾宁霜的袖子，“娘，你知道我不会因为这些事情同你闹脾气，闹别扭也不会将这些话放在心里，更不会多想。”

    “你用不着这么小心翼翼的跟我解释，咱们从前是什么样，如今还是什么样。”

    她实在是害怕顾宁霜和陆仲齐这样小心翼翼，生怕惹着她不快的模样。

    原来就挺好的，他们如今这样，倒显得她好像是个外人似的。

    庄婧溪挽着顾宁霜的胳膊撒娇，“我又不是什么瓷娃娃，娘若这般小心谨慎，这样捧着我，生怕哪里得罪了我，我才真是不习惯呢。”

    “咱们还照从前一样，我若是哪里错了，娘可以打的也可以训的，总不能因为我们是亲生母女，反而从此生份了。”

    说了这么一连串的话。

    庄婧溪还挺不习惯的。

    她也不怎么说这种伤情的话，一时之间还有些不好意思。

    顾宁霜和陆仲齐对视一眼。

    纷纷觉得庄婧溪这话说的在理。

    对呀。

    这是好事，可若是一家人之间因此生分了，倒是显得有些得不偿失。

    顾宁霜遂笑起来，摸了摸庄婧溪的头发，“阿婧说的对，咱们也不是头一日相处了。”

    “今日是腊八，你想吃什么？娘给你做。”

    陆仲齐乐呵呵的，“对，今日就让爹和娘下厨，你和飞白绾绾还有你嫂子他们一起坐着等便好了。”

    “现在你大哥成家了，比起以前成熟了不少。”

    他这么说着，又想到了江寒钰。

    陆仲齐顿了顿，还是道：“阿婧，要不要把那个楚王也叫过来？昨日你生辰，他没收到帖子，今日下了早朝之后，都是明里暗里的说了一些奇怪的话。”

    当然其中的核心思想，陆仲齐是听明白了。

    就是在表达委屈。

    顾宁霜皱起眉，因着自身缘故，他总是对没有爹娘的孩子格外疼惜一些。

    加上江寒钰也不如外头传言的那般不堪。

    她遂也有些心软，“今日腊八，他若不进宫，便叫他过来吧。这孩子一个人呆着，怪可怜的。”

