
　　觉世的快马冲在了第一个，突然一股暖流突袭过来，夹杂着灼热的气息，前方火光冲天。

　　不好，陈王府走水了，觉世的判断没有错，陈王府华妃的寝宫正在熊熊大火之中。

　　汹涌的火焰被风势卷向陈王府的西部，屋顶上赤焰飞腾。

　　一个个窗洞里都吐出可怕的火舌，狠心地舔着熏黑了的墙壁。大风吹来的时侯，火焰暂时会低落，大风一过，便更加炽盛，烘烘地燎将起来。

　　忽然霹雳一声，这边的屋顶便完全倾圯，宫女和太监们都争先恐后地向外逃窜着。

　　觉世顾不得那么多，奋力的踢那马肚子，向前赶去。

　　此时的华妃寝宫，已经变成了一片火海，因为华妃所在寝宫面积巨大，且没有外墙与其他寝宫相连，火势还没有烧到其他寝宫。

　　宫女已经带着小公主和于情娘娘逃了出来，几名刺客杀了进来，都被拓跋千挡在了外面。

　　可是拓跋千一个弱女子，再会什么武功也确实敌不过众多刺客，赶来的禁卫军和刺客们打成一片，本来八百人的禁卫军，出动了五百只有三百人可以迎敌。

　　于情和宫女们逃到了最近的韩梓莹的宫中，外面喊杀声一片，宫女们吓得都不敢出去，有的蜷缩在地上痛哭。

　　只见院墙内有八九个黑衣人，每个人都身手不凡，禁卫军根本不是对手，两三招内，便可以杀死一个禁卫军，禁卫军节节败退，根本没有还手之力。

　　就在此时，院中从天而降一个白发男子，大吼一声：“禁卫军保护娘娘和皇上，此地交给老夫。”

　　那白发男子犹如一位仙人，手中一柄神剑，上下翻飞，便和那几名刺客斗到一处。

　　那剑在手快如闪电，有时竟看不清踪影，那几名刺客各个都不是省油的灯，招招逼人，要致人于死地，

　　突然四人合力围攻白发男子，另外几人冲向了韩梓莹的寝宫，白发男子和那四人斗到一处，难分高下。

　　其余几人冲进了韩梓莹的寝宫，三两下杀死了门口的太监，便要冲进去，就在这千钧一发之际，皇帝孟一凡冲到了宫里，归来剑一横，拦住几人去路。

　　“尔等休要猖狂，先过了我这把归来剑。”孟一凡大吼一声，如晴天霹雳一般。

　　那几人一看皇帝露面不觉得冷笑起来，为首的说道：“杀的就是你，尹博，今天我们拿你的首级去无敌那里邀功请赏。”

　　说着便杀将到孟一凡面前，只见一人手里一柄繁星剑，在月光和灯光下，格外耀眼，仿佛满天星辰都落入了剑中，孟一凡一看这剑，便想起了无敌道人剑谱里的繁星剑法，这剑法的主人便是十二剑圣第二位的凡尘。

　　孟一凡可是研究过这套剑法的，里面有一处破绽，在繁星剑大绝招繁星入海使出的时候，也是凡尘下三路最薄弱的时候，只要在此时进攻他的下盘，他便无法招架。

　　旁边三人，孟一凡猜测也是十二剑圣中人，一边打斗，孟一凡偷眼观瞧，只见有一个人只露出两个眼睛，可是一只眼睛有一个胎记，不错，他就是梦东州。

　　梦东州的东州剑法，讲究快准狠，杀人于无形，看似绵软无力，实在快如闪电，目光所不能及也。

　　剑谱和无敌道人日记记载，梦东州与上古陈山派比武，一人独战三十剑客，一柄长剑，剑不淌血，杀死二十九人，独留一人回去报信。

　　此一战成名，位列十二剑圣第五位，上古人称梦五爷，不过此人心狠手辣，从不讲究兄弟情分，自从加入上古国杀手组织寒天门，再不讲兄弟情分，杀死自己三个弟弟，只要寒天门的命令，他从不抵抗。

　　另外两人蒙的太过于严实，孟一凡无法辨认，在寝宫大院里，几人打的火热。

　　梦东州几次想冲进屋里，都被孟一凡挡住，孟一凡自从研习了无敌道人那本十二剑圣剑谱，剑法已经自成一派，再加之和觉醒剑圣学了无量心法，真气更是通畅了许多，最近练剑似乎达到了人剑合一的境界。

　　突然外面有人大喊，“不好了，火势吹过来了，快走啊，”可是屋里的人还是被几个刺客困住。

　　孟一凡也急了眼，口中默念归来剑谱，归来剑，剑归来，一剑归来是故人，瞬间一套组合剑朝梦东州猛攻过去，杀的梦东州措手不及，梦东州一看不好，便使出东州剑第九式，挥剑如雨，可是这招早被孟一凡看透，一招画地为牢，攻他的下三盘，便将梦东州双腿砍去。

　　孟一凡接着一招万剑归宗，一剑封喉，将梦东州一剑刺死。

　　那三人看梦东州死了，也拿出了玩命的架势，此时孟一凡已经将几人逼到了院门外。

　　寝宫里的人便冲了出去，向别的寝宫跑去，旁边的寝宫是欧阳巧玉等人的寝宫，拓跋千在外面掩护，其他人便冲向了那间屋子。

　　凡尘的攻势越来越猛，孟一凡一人招架三人有些吃力，就在此时，就听一人大喊：“凡尘，老贼，我觉世在此，尔等休要撒野。”

　　此时觉世已经到达了韩梓莹的寝宫和三人斗到一处，孟一凡抽身出来掩护大部队离去，命令杀回来的禁卫军赶快灭火。

　　于情还有孩子等人都逃到了欧阳巧玉的寝宫，突然院中窜出一人，直奔孩子而去，孟一凡上前一步就是一剑，一剑封喉。

　　那人一个躲闪，又是一场激战，那人根本不想恋战，只想去抢孩子，孟一凡哪可能让他碰到孩子半分。

　　两人打的难解难分，那人只是躲闪，身法快如闪电，孟一凡如何强攻都无法碰到那人半分，就在这时，那人突然扔出几枚毒镖，那毒镖如九头蛇一般直奔几位娘娘而去，孟一凡一个箭步用剑打掉一枚毒镖，可是另外几枚直奔大队人马而去。

　　只听“啊”一声，孟一凡回头再看，毒镖穿过人群打在了于情的肩上。“娘娘，”宫女喊叫着。

　　孟一凡疯了一般使出一剑穿心，就在那一瞬间将那人刺倒，再看那人已经没了呼吸。孟一凡大吼一声，“快救娘娘。”

　　宫女已经将于情抬到屋里，太医也火速赶到，再看于情此时面色苍白，孟一凡用嘴将毒血吸掉，再包扎伤口。

　　太医号脉过后，说道：“皇上，皇上，小臣不敢说啊。”

　　“快说，别藏着掖着。”

　　“娘娘刚生了孩子，体虚血亏，再加上这次失血过多，还中了毒，现在脉象微弱，怕是撑不过今晚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第328章火烧陈王府免费阅读。https://xs.23sk.com 