    “我们能到里面参观一下吗？”过了片刻，勉强回过神来的费罗夫突然对段云说道。

    “当然没有问题。”段云微微一笑，接着说道：“如果你们愿意，以后永远住在这里都没问题。”

    段云说到这里的时候，用意已经相当明显了，这些俄罗斯式的建筑，其实就是为他们这些熟练专家准备的。

    “哈哈！”听到段云这么说，周围的这些苏联专家也都笑了起来。

    和刚才段云第1次提出欢迎他们来中国工作时沉默而严肃的反应不一样，这一次苏联专家笑容满面，因为他们真的被段云的诚意所感动，为了向他们这些人示好，段云居然耗费巨资修建这样规模的俄罗斯风格建筑群，这种事情放在其他地方简直是不可想象的。

    “我们深圳这边的科技园区是面向世界的，如果各位将来愿意来深圳这边度假或者开会，我们这里将会提供最优质的食宿条件。”段云顿了顿，接着说道：“等上午参观完，咱们就在这里用餐，到时候我还会送大家一些小礼物。”

    “什么礼物？”费罗夫等人好奇的问道。

    “现在还不能说，到时候你们就知道了。”段云故作神秘的说道。

    随后，段云又领着这些苏联专家进入了建筑物内参观。

    正所谓舍不得孩子套不住狼。

    段云为了这套俄罗斯建筑群确实下了不少本钱，内部的装修设施也是非常的豪华，除了传统的俄罗斯雕塑油画之类的装饰品，所有的家具也都是仿制俄罗斯那边制作的，甚至还有专门的桑拿房，整个装修费用超过了1000多万人民币，这在当前的国内已经可以买下很多工厂了。

    除此之外，餐厅，咖啡厅，游泳池，健身房一应俱全，短缘时间在这里建立了一个小型的生活区，有幼儿园配套一个小型的娱乐场，三层的仿冬宫的公寓足以能容纳一两千人在这里生活居住，水电设施也全部都已经接好，后期可以按照用户的需求添置相应的家具。

    同行来的这些苏联专家虽然已经看出段云想招揽他们来华工作，但是却没有想到段云已经把事情做到了这个地步，虽然他们这些专家在苏联国内保守尊敬，待遇也比一般人要好得多，享受国家分房，工资也是普通人的2~3倍，然而和这里的居住条件相比，显然还要逊色不少。

    “如果各位有兴趣来我们这里工作，标准的起薪是2000美元，另外还有各种福利补助和奖金，我们这里都是按照个人贡献制定奖金制度的，只要付出，肯定就能得到相应的回报。”在参观行程的最后，段云通过翻译对同行的这些苏联专家说道。

    “2000美元……”

    听到段云给出的这个起薪报价，在场的很多苏联专家纷纷动容。

    在很多苏联专家看来，2000美元绝对是个非常诱人的高薪，而通常这样的高薪，也只有欧美这些发达国家才能够提供，这几乎相当于绝大部分苏联专家月薪的10倍左右，即便是在苏联国内微电子领域享有盛名的费罗夫等人，他们的薪资也只有3000多卢布左右，按照当前对美元的汇价，也就1500美元左右。

    “段先生，我们能看出你的诚意，只不过现在我们不能离开自己的国家……”费罗夫对段云说道。

    如果碰到别人邀请他们来华工作，费罗夫等人肯定会毫不犹豫的直接拒绝，然而面对段云表现出的极高诚意，费罗夫选择了比较委婉的回绝方式。

    “这个没有关系，我也是个爱国主义者。”段云微微一笑，接着说道：“不过在我看来，科技是无国界的，无论在哪个地方搞科研，都是在为全人类的科技做贡献，这就是所谓的国际主义者。”

    段云现在明显在偷换概念，科学确实是无国界的，然而科学家是有国籍的，至少以段云的思想观念来说，科学家理应报效祖国，当然为了获得更好的收入去国外工作也是很正常的事情，但这谈不上什么高尚可言，也不值得炫耀。

    “科学无国界？”提到这里，费罗夫轻笑着摇了摇头。

    “就如当初你们苏联对我们中国进行援助是一样的，咱们都是社会主义国家，就像兄弟一样。”段云看了费罗夫一眼，接着说道：“我们中国人是很讲究情义的，对于来自国际的帮助，也都会铭记在心，将来苏联有需要，我们也会无条件的给予支持帮助的。”

    “段先生您真是个了不起的企业家。”达斯坦这个时候也称赞了一句。

    “向您和费罗夫教授这样的专家，如果肯来我们天音集团的话，是极有可能获得年薪百万美元的收入的。”段云这个时候贴到达斯坦的身边，轻声对他说道。

    “这……”

    听到段云这么说，达斯坦露出了难以置信的神色。

    他没有想到段云居然会如此赤裸裸的对他进行高薪挖角，而且开出的价格如此夸张，100万美元放在任何国家都是绝对的富翁，以至于达斯坦对段云的话将信将疑。

    “你们的任何权益在中国都可以受到保护，我们公司聘请人才都会签订正式合同的，这一点你完全可以放心。”段云微笑着说道。

    “额。”达斯坦闻言，轻轻的点了点头。

    没人会对金钱无动于衷，哪怕是他们这些德高望重的顶尖专家，如果段云给他开出的只是2000美元一个月的薪水的话，达斯坦根本就不会理会这件事情，因为凭他的能力和学识，就算离开苏联，也可以在欧美轻易赚到这样的高的薪水。

    但是年薪百万美元就是另外一个概念，欧美国家一直以来对苏联的技术人才都存在一定的鄙视，除了一些顶尖的军工和重工领域的专家，他们这些苏联的微电子专家其实对美国来说，可有可无，毕竟美国的微电子技术要比苏联先进，所以欧美公司几乎是不可能给他们开出百万美元的年薪，哪怕他们是苏联国内最顶尖的微电子专家。

