    “什么？我弃权了？这怎么可能？”当于新郎将事情的来龙去脉讲给知足之后，他的脸因为极度震惊而变得扭曲，但是看着于新郎严肃的神情，他也可以确定于新郎的确没有骗他，“节哀顺变吧！反正就算没有弃权，在我们这一组也应该够呛可以出局，毕竟除了我之外，我们组还有一个驱神山周全，说实话我们俩，你谁也打不过。”

           “呼~也是，周全的大名我可是听说过了，毕竟是本届罗天大醮的种子选手，听说他现在已经可以完全掌控他请下的那位雷部神祗了，就算争一争外姓大天师候选人的位置，也并非不可能。”兴许是还在为自己缺失的这段记忆着急，知足茫然的扫过周围的山林，只是觉得有些熟悉，但是又不确定自己究竟熟悉的是哪方面？“走吧，我先带你回城里，如果不想再看比赛的话，你就直接回金顶观。”于新郎看了看天空的星星，启明星还没有亮起，回去还能有足够时间好好睡一觉。

          “于道友，能不能麻烦你帮我一件事？”沉吟良久，知足这才回过神，神色有些纠结的询问起于新郎，“你先说什么事，太离谱的我也帮不了你。”于新郎皱着眉看着他欲言又止，等了半天，知足这才支支吾吾的说道，“我想请你送我去天师府！”“这个好说，不过今夜还不是时候，明天我也会亲自走一趟天师府，到时候你跟着我就是了。”于新郎爽快的答应了知足的请求，知足脸上却满是纠结。

             跟着于新郎回到城中，知足独自回到了住处，于新郎因为不放心，悄悄在他的住处之外守了一夜，他看出了知足的忧心忡忡，似乎在纠结中做出了一个极重的决定，没有张静初坐镇的天师府现在不止是外患，还有内忧，张元夕活到现在也是天师府最错误的决定之一，只可惜当年自己没能劝服道陵大天师直接将张元夕斩草除根，遗祸后世了。

          “于道友。”知足不知何时打开了房间的窗户，“既然没走，那就进屋坐坐吧，屋顶上风大。”“你竟然可以感知到我？”于新郎挑了挑眉，翻身从屋檐荡进知足的房间，“好像是我脖子上那东西留下的一些力量，我现在对生命气息很敏锐，更何况你又没有刻意隐藏气息，来，喝杯茶吧。”可能是刚才失血过多的缘故，知足脸色有些憔悴，轻轻将一杯茶推给于新郎，神情惨淡的看向敞开的窗户，似乎在等人。

          “看来控制你的那个人还留了后手，怎么？他还打算斩草除根？”于新郎挥手撒出一片血沙，血沙沿着窗户蜿蜒向窗外，又化作一层笼罩整个客栈的血雾，只要有人过来，就算再高深的隐匿法门对于无孔不入的血沙来说依旧不够看，“应该是吧~对于我的那位师祖来说，既然没用了，那就只能当做养料了，只是我也不确定今夜他们究竟会不会来，会派谁来。” 

           “轰~”就在二人谈话之际，整个客栈在某种怪力的作用下轰然倒塌，一时间哀嚎声四起，许多人尚且在睡梦中时就莫明其妙的上了黄泉路，“看来我低估了他们在天师府的影响力，本以为这会是一场悄无声息的暗杀，没想到却是一场光明正大的袭杀，并且是不计伤亡的。”于新郎一拳轰开废墟，将灰头土脸的知足丢了出来，于新郎明显的感觉出来，他全身都在颤抖，“害怕了？”

          “不怕！本来就是一死，现在可以再拉上两个垫背的，一点也不亏。”小道士深吸了一口气，让自己的情绪平复下来，掌心处开始有雷光流淌，于新郎这才放心的将他丢在一边，随手带起一阵劲风，将眼前翻滚的尘埃吹散，显露出这次刺杀小道士的刺客，九人清一色的黑衣，但是头上还是保留着道士的发髻，“这位朋友，不知是否可以让一下，这是我们的私事，和你无关。”

           领头的黑衣人神色凝重的看着于新郎，显然认出了于新郎，对于这个棘手的硬骨头还是极为忌惮的，“如果真的是私事我倒是可以不管，但是你可以给我解释一下其他人的伤亡是属于什么情况嘛？”于新郎向着眼前的废墟侧了侧头，血沙已然将他的周身覆盖，“不过来袭杀知足，竟然还派了一个元婴修士，你们确实有点大材小用了，天师府的祖师堂是缺了你一把交椅嘛？”

          “道友慎言！我们和天师府可没有关系，这只是属于私人恩怨。”领头人目光冷厉，他倒是想要直接出手解决掉这个聒噪的家伙，但是本能却一直在提醒他，这个人很危险，“那你们倒是把发髻松开啊！睁着眼睛说瞎话了不是？”于新郎手里不知何时已经攥住了两把符箓，对面一个黑衣人也是悄悄从袖子里掏出几张符箓。

          “轰~”毫无灵气波澜，一道雷龙却在一个黑衣人袖口凭空出现，直奔于新郎面门而去，一个是纯粹武夫的黑衣人随着雷龙一起朝着于新郎狂奔而去，“看样子终于彻底完成封锁了！我还得谢谢你们，这样我才能彻底放开手脚。”这么久了，街道上却依旧一片死寂，那么就只有两种可能，一是黑衣人中有一位阵师，他用阵法锁定了空间和声音，二是像于新郎一样拥有一把可以创造出小天地的本命飞剑或者法宝。

           那道雷龙看似声势煊赫，也不过只是一个空有其形的障眼法，真正的杀招其实是后发先至的那位纯粹武夫，拳罡流淌下恍若神明，大有一夫当关万夫莫开的架势，一拳重重轰在于新郎的胸口，于新郎在这狂暴的一拳之下直接倒飞了出去，但是那名纯粹武夫却根本开心不起来，刚才他自认还算坚韧的体魄在碰触到于新郎的刹那，拳峰就只剩下森森白骨，而且刚才那一拳给他的唯一感觉，就是自己打空了，那种如同打在棉花上的无力感让他几欲吐血。

           不过既然出拳，那么就没有停下的道理，气机牵引下的他如影随形，于新郎在空中每次都是在尚未落地的时候就被击飞，但是每次却都是如同打在棉花上，这也让他近乎发狂，一边出拳，一边疯狂的咆哮，“混蛋，混蛋！有本事不要躲！”他异常的的举动也让领头之人发现事情不对，“老九，玉壁符！”听到领头之人下了命令，被称为老九的符师自然也不敢怠慢，连忙掏出两张青色符箓打在纯粹武夫身上，瞬间将纯粹武夫的拳罡染成青色。

           于新郎犹如蜻蜓点水一般不断的戏弄着面前的纯粹武夫，也将他的境界掂量的差不多了，不过是一个底子还算可以的武胆境纯粹武夫，当然了，当的起一位昔日武神点评上一句底子还算可以，这个纯粹武夫想来也是真的可以的，随着拳罡被染成青色，血沙也就不再像之前那般容易消磨他的体魄了，每次他的拳头和血沙交织都会溅起阵阵火花，犹如击打在飞速旋转的磨盘上。

           “老七老八，上，趁着老五缠住那个家伙，先做掉知足，等下我们一起在联手做掉那个难缠鬼。”闻言两个黑衣人立刻调转身形，扑向早就蓄势以待的知足，两道掌心雷在他们扑向知足的时候已经迎面飞来，不过二人也早有准备，一个巨大的金色球体凭空出现，将二人吞入其中，掌心雷击打在球体之上不过溅起阵阵涟漪，几乎完全无视了掌心雷。

          “别和他们纠缠，我解决掉这个家伙就去帮你。”于新郎的声音传入知足耳中，此时于新郎终于收起来嬉闹的心态，神色变得凌厉起来，“轰~”这次老五的拳头没有再像之前一样落空，而是结结实实的砸在了于新郎的胸口，但是却并不好受，这一拳下去他就像普通人一拳砸在了一面实心的铁墙上，声势激荡，受伤的却是他自己。

           “啊~”老五惨叫着捂着已经扭曲变形的胳膊，跌跌撞撞的向后退去，“老九！”领头人立刻就察觉到了不妙，两条雷龙直接被他从袖子甩出，绕过往回逃窜的老五，狠狠的砸在于新郎的身上，瞬间就将于新郎包裹，听到领头呼喊的老九连忙挥出数道符箓，化作一道道虚幻的屏障将老五保护在其中，就在二人庆幸老五得救的时候，一只被血沙包裹的手毫不费力的洞穿了那看似厚实的屏障，直接将老五的心脏从他的背后扯了出来。

          “你的雷法终究还是差了些。”于新郎轻松写意的把手里还在跃动的心脏丢在一边，老五也扑倒在地，失去了生机，那几道虚幻的屏障也已经破碎，几人都清楚的看到于新郎身上还在冒着白烟，但是他却像没事人一样扑向了还在追逐知足的两人，领头人这才意识到自己还是错估了于新郎的实力。

          “老二，出手吧！”闻言一边闭目养神的黑衣人蓦然睁眼，两道剑光从他的身上飞出，直奔于新郎的窍穴刺去，于新郎的耳边随之响起一阵犹如虫鸣的尖锐声响，让他刹那失神，剑光随后便击中了他，“噗~”但是未曾想吐血的人却是飞剑的主人老二，老二惊慌想要召回那柄稍微慢些的飞剑，一道血沙却犹如有自主意识一般吐出长舌，将他的飞剑直接卷入了于新郎身上覆盖的血沙内，随后便发出令人牙酸的破碎声。

          “蚍蜉！憾魄！我的本命飞剑！”老二再次口喷鲜血，气息飞速下降，只是哀嚎一声之后就昏了过去，于新郎这才摇了摇头，回过神来，轻轻拍了拍身上的血沙，血沙也轻微蠕动，仿佛在向于新郎邀功，“老二！快醒醒！混蛋！”领头人见老二忽然晕厥，也慌了神，这分明就是本命飞剑被毁的征兆！

           知足此时也已经逃窜到了于新郎的身边，老七老八见状转身就要离开，却被两道剑光瞬间洞穿，“别以为只有你们才有本命飞剑！”于新郎轻轻招手，将洞穿二人的本命飞剑召回，老二也是极为倒霉，他的两柄本命飞其实不算特别差，尤其是憾魄，虽然不以杀力和坚韧著称，但是那种可以让人处于“失魂落魄”状态的神通还是很恐怖的，同境界下于新郎可能就已经一命呜呼了，但是奈何血沙有着自己的意识。

          “大哥，老七老八也死了，咱们还是撤退吧！留得青山在，不怕没柴烧啊！”符师此时也已经慌了神，刚才那两道剑光切豆腐似的洞穿两人胸膛时他就已经失去了信心，一个剑修飞剑杀力大不可怕，可怕的是这个剑修还拥有着恐怖的体魄，要知道于新郎刚才可是结结实实的捱了领头一记拿手的雷法，现在一样还是活蹦乱跳，没有丝毫受伤的迹象，像这种杀力极大，体魄又结实的不讲道理的剑修，谁遇到都会胆怯，如果再纠缠下去，一伙人最后能有一个人侥幸逃生就不错了。

