    次日清晨，夏日的太阳准时升起，阳光伴着一丝疲倦爬进浩气山小院，院中果树轻摇，圆润的露珠从叶尖滴落，正在树下闭目打坐的柳念轻扫肩头露水，缓缓起身向一间木屋走去。

        屋门被推开，清晰的吱吱声从房内传来。

        柳念走到床边，看着床上一身可爱的粉色道袍，睡相娇萌的小丫头，柳念抬手在其额头上轻轻弹了个脑瓜崩！

        “哎呦！”正在酣睡的赵土包被疼痛叫醒！

        柳念看着护着脑袋的赵土包：“好好的小姑娘，睡相也挺可爱，可惜有个睡觉磨牙的坏习惯！”

        能这么理所应当地对小萝莉下手，说明此时是柳二念在操控身体。

        赵土包揉着额头用无辜迷茫的小眼神与柳念对视。

        这里是哪儿？

        我怎么会睡在这？

        记忆一点点涌进小丫头脑海，离开外出，饱餐一顿，归途遇袭，皖鱼姐姐生死不明……

        与柳念对视的赵土包眼廓渐渐湿润，呼吸声渐渐明显，伴着哭腔的求救声正要脱口而出。

        两根手指夹住了赵土包颤抖的小嘴，柳念义正言辞地开口道：“还装哭，真不乖，我刚刚可没使劲。”

        由于肢体接触，待在神识空间的刘大念，感受到了小丫头的情感。

        “二念，眼前的小丫头这是在担心她姐姐的安危，你先安慰她两句，然后带她去看另一个女弟子。”

        听到心魔的传音，才明白赵土包不是在装哭，柳二念语气温柔了几分：“小丫头你先不要哭，能不能告诉我，你叫什么名字呀？”

        ……

        “大念，她不理我！还耷拉着脸，她是不是很不乖！”

        “二念啊！你先把她嘴松开……”

        柳念闻言，松开了赵土包的嘴唇，温柔地揉了揉小丫头微红的额头：“对不起，刚刚是我冒失了！”

        “赵土包。”

        “嗯？”

        赵土包低着头细声地说道：“这是我的名字，我叫赵土包。”

        柳念伸出一只手到赵土包面前，微笑道：“你好，我叫柳念，很高兴认识你。”

        赵土包看着柳念递来的手掌，表情有些不解，略带迟疑地伸出小手，却不知该怎么办。

        柳念主动握住赵土包徘徊不定的小手，说道：“这叫握手，是凡人见面时常用的礼仪。有人告诉我，如果看见别人害怕焦虑时，握住对方的手，可以给对方安慰。”

        赵土包看着柳念温柔可亲的笑脸，感受手心传来的温热，心中担忧消减了几分。

        刘大念听着柳二念的言语，感受到赵土包的情绪变化，有些欣慰，这是柳二念第一次和人打交道没发生矛盾，已经能算个奇迹了！

        柳念微笑开口道：“土包，我带你去看看你姐姐，她现在还没死呢！现在她被我放到棺材里了，就在隔壁屋。”

        笑容在赵土包脸上戛然而止，小丫头小心翼翼地将手从柳念手中抽出，有些胆怯地往后挪了挪，表情黯淡。

        “泥奏凯”三个字清楚写在小丫头的脸上。

        “二念，你这破坏气氛的实力，终究没让人失望！”

        一刻钟后……

        浩气山小院里

        “坐下。”

        “起立！”

        “握手。”

        “叫师傅！”

        “师傅。”

        看着乖巧听话的赵土包发出这一声甜甜的称谓，柳念怀着第一次当师傅的喜悦感，微笑中揉了揉赵土包的小脑瓜，将一颗红彤彤的大苹果送给了小丫头。

        “二念，她是你徒弟，不是宠物……”

        “嗯……有区别吗？”

        赵土包捧着比两只手加起来都要大的苹果，一脸担忧地转头望着一间小屋。

        赵土包记得年迈的奶奶，曾经一动不动地躺在棺材里。

        那个时候，年幼的赵土包好奇地问母亲，奶奶怎么了。

        母亲告诉小丫头，奶奶只是睡着了！

        今天，赵土包刚刚在那间小屋里看见了，最疼她的皖鱼姐姐。

        还没等赵土包开口询问，在旁的柳念就告诉小丫头，她的皖鱼姐姐睡着了，躺在棺材里睡着了。

        “土包，放心吧！你皖鱼姐姐没事，师傅给你保证，再过一个月，她就能醒过来了！”

        赵土包闻言转过头，与柳念这个突如其来的师傅对视。

        现在的柳念眼眸是很好看的纯黑色，而且笑得是那么自然亲昵，像初升的太阳一样温暖，和那时的母亲完全不一样。

        迎着柳念雪洁无染的微笑，赵土包褪去眼中忧色，原本沾有泪花的脸蛋，露出笑靥上下点了点脑袋。

        柳念在赵土包的鼻尖轻点了一下，用哄逗的语气说道：“小丫头，先站在这块石头上，背过身去。我来帮你把头发盘好，再洗洗你哭花的小脸，不然让人看见了，还以为我欺负你了呢！你说我有没有欺负你呀？”

        赵土包嘟着小嘴，两只圆溜溜的眼珠向上移动，柳念看着赵土包额间的一点红，嗤笑道：“这账还记着呢！那师傅再给你一个苹果，这事能不能忘了？”

        两颗尖尖的小虎牙若隐若现，赵土包带着馋猫该有的笑容，笑莹莹地答道：“好，师傅从来没有欺负过土包。”

        赵土包站在柳念用来打坐的那块石头上面，两只手艰难地抓着比脸还大的苹果，奋力地张着不大的小嘴，将整个脸蛋贴在苹果上面的，这是赵土包吃过的最大的苹果。

        柳念弯腰半蹲在赵土包身后，细细整理手中柔长的头发，伸手向上轻招，没有使用任何法力，却引得院中树叶轻摇，两根细长带花的树条落到柳念手中。

        柔韧可折的树条被柳念当成了头绳，给赵土包扎了个带花的双马尾。

        柳念起身，看着在啃苹果的赵土包开口道：“丫头，既然你叫了我师傅，也就是成了我的徒弟，知道这对你意味着什么吗？”

        师傅是什么意思？

        赵土包不是特别清楚，只知道眼前的师傅，对自己很温柔，小丫头很喜欢。

        感受到师傅的手已经从自己头发上拿开，明白自己的头发已经整理好了，赵土包转过头来，回答道：“土包，不清楚。”

        柳念负手说道：“你既然成了我柳念的徒弟，我自然会好好教你修行，也会教你做人的道理。

        你需要好好听师傅的话，不然师傅可是会生气的。”

        赵土包乖巧地点了点头：“土包很听话的，不会惹师傅生气。”

        柳念看着眼前温顺的徒弟，确定小丫头不是天厌地恶的熊孩子，开口道：“从今天开始，你要住在这里，这里就是你以后的家，没有师傅我的命令，不准乱跑，可不可以？”

        柳念需要将皖鱼丙苗与赵土包这两个特殊的筑基修士留在自己身边，免得被其他修士察觉到异样。

        听到柳念的话，赵土包开始默不作声。

        从小到大，赵土包睡得最好的地方，是皖鱼丙苗的怀里;

        吃过最好的东西，是属于她的大苹果;

        穿过最好的衣服，是没有一处补丁的弟子道袍;

        能有这些，赵土包就很满足了。

        这里满院果香萦绕，花香四溢，华丽整齐的屋舍，还有爬满矮牛花的大门，这地方是她到过最美的地方。    如果有人在梦中问她想不想住在这？

        她的回答肯定是止不住的点头。

        可是有人在现实中问她同样的问题？

        她只会默不作声。

        看着表情为难的赵土包，柳念有些不解？

        自己的居所在宗门里，绝对算是高端大气了吧！且不说这里的屋舍多么豪华，光是这院中秀丽的景色，就足以让凡间的公主沉沦，怎么可能有女孩子不愿意住在这呢？

        柳念弯腰拉起赵土包的小手，小土包的情绪涌入刘大念脑海。

        这情感……不是不愿，而是自卑。

        柳念蹲下与赵土包对视，眼神中尽是温柔：“丫头，师傅今天教第一个道理。

        无论你曾经睡在哪里？

        无论你有拥有过最好的东西是什么？

        无论你之前是什么身份？

        你现在是我徒弟。

        我可以负责任地告诉你，你是除我以外，第一个有资格住在这里的人。”

        山风拂过，缓解了几分夏日炎热，柳念肩头长发随风轻飘，赵土包看着柳念温馨的笑脸，这笑容比院中的景色更加醉人。

        柳念说道：“在浩气山，没有人比你更高贵。”

        “丫头，你是我的徒弟，这里是你的家。所以告诉师傅，你愿不愿意住在这啊？”

        ……

        “哎哎哎……，别哭啊！”

        “不住也行的……”

        “咋哭得更狠了……别哭别哭。”

        “别急着哭啊，住不住给个准话啊？”

       经过柳念的一套情感言谈，赵土包住在了浩气山，只是柳念没有小丫头日常换洗的衣服，总不能让赵土包只穿一件粉色道袍吧！

        毕竟身体改善是需要逐步提升的，理论上讲现在的小丫头还不是合格的筑基境修士，还没有不惧严寒的能力，出汗怕冷，这些凡人有的缺点，赵土包也有。

        柳念带着赵土包来到女弟子居所，沿途中随处可见在门口梳洗长发的女弟子，虽然众多女弟子衣着随心，但是这对于刘柳二人而言，毫无影响。

        刘大念在原世界中，就已看透了世俗之美，不然如何会选择体重千斤的杨妙作为结婚对象。

        而柳二念则是浩气仙门铁憨憨一枚……

        不过刘大念还是抱着一丝期待，问道：“二念，在你眼中，这些女弟子是什么样子？你有没有什么想法？”

        柳二念思索一瞬，答道：“很弱，我哪怕不用法力，也能一拳打死一大片。”

        “好个打死一大片……就没有别的想法了吗？”

        由于柳二念没有将神识留存在神识空间中，刘大念没办法读取柳二念心中所想，只能静心等待柳二念的答复。

        柳二念沉默了好一阵，看了看身旁的赵土包，最后给出了答复：“现在的小丫头，应该也能打死一大片！”

        刘大念平躺在神识海面上，开始为柳二念的未来发愁。

        柳二念则操控身体说道：“土包，师傅要交代你一件事，你一定要牢记于心。”

        赵土包闻言转身抬头，一脸认真的回答道：“师傅说的，土包一定会好好记下的！”

        “无论发生什么事，都不要和门内弟子打架，这很重要，记住了没有！”

        赵土包没有停顿，点头道：“土包知道了！”

        虽然法力改善身体需要时间，但是法力增幅力量，是不受控制的。现在的赵土包比起普通人，力气不知道大了多少倍，要是让小丫头随便跟这些凡人弟子动手……

        结果肯定是，既分高下，也决生死！

