    方小檀面露诧异之色：“既然你要去青丘山，那为何又陪方大成去迎亲？”

    林凡开口解释：“因为方大成的新娘子就在青丘山上的胡家村，这次是顺势而行，而且还有一点，掌印的下落也已经弄清楚，是被方家混在彩礼中送到胡家村去了。”

    方小檀恍然：“原来是这样，但林凡你和阿狸只有两个人，同时要救总镖头和拿掌印，恐怕会首尾难顾吧？”

    林凡心说哪里有两个人，阿狸早就回青丘山去看她老祖了，自己身边现在只有一个半傻半正常的婴宁。

    “青丘山的胡家村并不是普通人家，这件事只有我去才能处理，你们都不要插手。”

    方小檀听了林凡的话顿时又大吃一惊：“不是普通人家，那你的意思……那村子里都是妖？”

    林凡点了点头：“应该是一群狐妖。”

    边上的王理被吓得不轻：“妖狐？这方墩怎么会和一群妖狐结成了亲家？”

    方小檀眉头也是皱起：“方家会不会是被妖狐骗了，这些妖狐是为了骗彩礼也就罢了，但万一他们绑票勒索，那你和方大成同去，岂不是会有危险？”

    林凡唔了一声：“现在还不清楚这些妖狐为什么要耗费心机来欺骗方大成，总之我去胡家村会多加小心，这些妖狐奈何不得我。”

    方小檀眉头皱起，她很是担心林凡，但她也对林凡有足够的信心，相信林凡能像之前一样，顺利斩妖除魔。

    “那你一定要处处小心。”

    林凡点了点头，随后望向王理和王栋：“王掌柜，你带小栋出去一下，我有几句话要单独和方小姐说。”

    王理以为林凡是打算说几句小夫妻间的私密话，于是连忙拉着王东起身，去到雅间外去了。

    二人离开房间后，林凡望向方小檀：“你有没有察觉，王掌柜有些不对劲？”

    方小檀连忙点了点头：“我的确看他有些怪怪的，好像额头总有一团模模糊糊的黑气，又看不清楚。”

    林凡点了点头，方小檀自从得到仙舍利后体内已有仙根，可以看到普通人的命数，不过因为她还没有修炼过任何功法，所以还不了解这团黑气的意义。

    林凡并没有拐弯抹角：“那一团黑气是死气，王掌柜阳寿将尽。”

    “什么——！”

    方小檀大吃一惊：“怎么可能，王理叔他精神这么好，身体也没有任何病症，怎么会阳寿将尽，林凡你搞错了吧！”

    林凡摇了摇头：“你自己也看到了，人的命数是天注定。”

    方小檀脸色有些发白，这两日内她先失去总镖头，之后又听闻王理的噩耗，连续失去这些至亲好友，让她有些难以承受。

    “林凡，你既然能看出来，那有没有什么办法可以救王理叔，要不然我现在就送他回金华城去？”

    林凡唔了一声：“王掌柜的命数看上去并非横死之相，我想应该是一场善终，不过此事你决不可对他提起，须知天机不可泄露，一旦你对他讲出，你我二人都将受反噬。”

    方小檀抿了抿嘴，有些泄气的向后靠到椅子背上：“难道……就没有其他办法了么，王理叔是这世上对我最亲的人了。”

    林凡目光中闪过一丝复杂的神色：“俗世之人命由天定，这些事情你我无力扭转。”

    方小檀沉默片刻后，脸上现出一丝坚毅神色：“我明白了，我不会再去想那些有的没的，只要王理叔还在世一天，我就好好照顾他，不留遗憾。”

    林凡点了点头，这方小檀心思聪慧，有大彻大悟的慧根，如今她体内有仙根存在，将来或许能有不俗的成就。

    林凡站起身来：“我要说的就这么多，时间不早，我回方家去了。”

    ……

    林凡回到方家时已经是傍晚时分，他回到自己的客房内，发现婴宁正在等他。

    林凡看了婴宁一眼，确认她的脸上没有笑容：“现在是晚上，你的痴笑病好了？”

    婴宁点了点头：“我等你很久了，今天白天我说错话，把胡家村的事情告诉那个方君文。”

    林凡眉头顿时皱起：“掌印的事情也告诉他了？”

    婴宁咧了咧嘴：“那倒没有，我犯痴笑病的时候虽然有些痴，但你的话还是记得的。”

    林凡点了点头：“那便没什么关系，方世孝他掀不起什么水花。”

    婴宁唔了一声：“我刚才去看了一下，他们父子已经慌慌张张的跑了，估计肯定又在搞什么鬼主意。”

    林凡一副无所谓的神色：“跑了便跑了，无需多虑。”

    婴宁眼珠一转：“要不然这样，我连夜追上去，把他们都给杀了？”

    林凡摇了摇头：“还是算了，万一你下手的时候天亮了，那岂不是肉包子打狗。这对父子没什么本事，不足为虑，暂时不需要管他们。白天我和你说的那些事情，你还记得么？”

    婴宁点了点头：“我记得，不过山阴狐族到底为什么要骗方大成，这我真的不知道，我们山阳狐族和山阴狐族甚少往来。”

    林凡点了点头：“那看来只有等到胡家村之后见机行事了。”

    婴宁嗯了一声：“我不能随你一同去，不然山阴狐族认出我的身份反而会坏事，我今晚就返回青丘山去找阿狸。”

    说完后婴宁从怀中掏出一片树叶，递给林凡：“这是狐哨，你只要在青丘山上吹响，我很快就回来见你。”

    “记得只能在晚上用，白天我可不能保证！”

    林凡接过树叶看了看，之后收入怀中：“那你去吧，等我把山阴狐族的事情办完，再去找你和阿狸。”

    婴宁哈的笑了一声：“你确定自己能搞定，不要太自信哦！”

    林凡点了点头：“至少比带着你这个傻丫鬟要强一些。”

    婴宁面现恼意，不过想到今天的确自己多嘴坏事，于是只有把嘴边的话又咽了回去。

    “那我走了，青丘山上见！”

    咻的一声，婴宁在夜色中化为一道虚影冲出房间，瞬间消失不见。

