    看着七七的模样，管家低下头轻声说道：“王妃，老奴这就给你准备礼品……”

    “等等，既然只是纳妾，礼物不必太过贵重，过得去就行了！”

    听着七七的话语，管家又是连连点头。

    晴空万里，一辆不算太过华贵的马车停在凌府门外，一名绝色女子从马车上信步走了下来，身后几个下人手中捧着礼品盒子，足下还未高抬，却听见身后传来一声略显惊喜的叫声：“皇婶，好巧！”

    七七转过身去，看着男子那张到了此刻仍是一副清秀尔雅的面孔，皮笑肉不笑的说道：“还真是巧，没想到会在这里遇到玉王千岁！”

    “呵呵，可不是，这就叫不是一家人，不进一家门吧！”

    七七听着他的话，没有过多的表情，却抬起脚布走在他前面，长久以来被忽视，让擎玉昭对凌七七的心头产生了一丝丝的恼怒，而后略带讥讽的说道：“怎么不见皇叔？难道说皇叔这是在……恼怒怀素成为凌大人的妾室吗？”

    闻听此言，七七停下脚步，转身盯着擎玉昭，而后忽然莞尔一笑，说道：“玉王，我家王爷日理万机，每天忙得都是国家大事，这种后院的小事，我又怎好劳烦他去烦心？这件事我压根就没有告诉我家王爷！”

    “呵呵，这……皇婶，不管怎么说，怀素也曾经是摄政王府的人，你这样似乎有所不妥！”

    “是吗？我怎么不觉得？玉王……有些事情你不懂，如今你丧偶，府上也没给女人照应，所以这种芝麻绿豆的事情你也要来看看，可我家王爷这是不同了，我们摄政王府后院的事情，自然是要我这个女主人说了算了！”

    听着七七的奚落之词，擎玉昭险些发怒，所幸此时大门被人打开，眼见着门前的贵客，立刻有人跑到里面去通报。

    一会儿的功夫，凌墨轩就已经笑着走了出来：“摄政王妃，玉王千岁，有失远迎，有失远迎啊！”

    七七面无表情的看了几眼凌墨轩，而后挥挥手说道：“三叔，这是七七送你的薄礼，你不要嫌弃才好！”

    “呵呵，哪里，哪里……摄政王妃大驾光临，蓬荜生辉啊！”说着就让人将礼物收了下来。

    几人走进院子，似乎却没看到三夫人与那位新上任的姨娘，七七不动声色的问道：“三叔，三婶与那位姨娘呢？”

    “呵呵，你三婶这几日回家省亲，至于素姨娘，还在后面梳洗，在梳洗打扮，呵呵，哈哈！”

    看着他小的眉飞色舞的模样，七七挑眉说道：“看样子三叔对这个素姨娘倒是还算满意！”

    “呵呵，满意，满意……我自然是满意！”

    七七闻听，不觉胸口又是一股作呕的架势，眉头微微叠皱，最后低声说道：“三叔，这素姨娘本是我府上的人，却没想到辗转竟会来到三叔身边……”

    “哈哈哈，七七，这叫什么？这叫有缘千里能相逢……”

    几欲呕吐，不自觉的攥起拳头，最后冷冷的说道：“既然曾经是我府上的人，三叔，我想去看看这个素姨娘！”

    “呵呵，也好，也好！”

    七七说完这句话，丝毫不在意的转身直接朝着后院走去，前面的人带路，一直将七七引进怀素的房中。

    此时房中坐的的女人面色呆滞，浑身上下一片死气沉沉，七七冷冰冰的说道：“素姨娘？”

    似乎是被这个称呼折磨的体无完肤，转身看着来人，突然恼怒地吼道：“你怎么来了？”

    “呵，三叔的帖子送到了我摄政王府，本妃不管怎么说也与他沾亲带故，自然是要来的，只不过我倒是没想到，这几日不见，你竟然就成了三叔的姨娘……”

    听到这最后一句话，怀素突然像发疯一般将梳妆台上所有的一切都扫落在地，大声吼道：“凌七七，都是你，都是因为你，我今日所有的一切都是你害的！”

    眼神陡然转冷，而后向前迈进一步，低声说道：“你刚刚叫我什么？还说一遍？”

    看着眼前的女子，莫名的感到一股压迫感，最后抖着嗓音，泪眼汪汪的说道：“是你，一切都是因为你，我不过就是想要在摄政王府有个容身之所，是你……”

    “容身之所？你想爬上摄政王的床，难道还要本妃举起双手双脚迎接你不是？”

    突然被七七的呵斥吓得一缩脖子，最后喊道：“不，不要……可我，我不想成为他的姨娘，我不要……”

    有些混乱的视线与七七交织，却丝毫在她眼中看不到半丝怜悯，七七瞪着她的双眸看了几眼，而后从袖口丢出一包东西在桌上，冷声说道：“日后三叔过来，你将这东西点上便是……记住，你若想活命，最好离我远远的，不然……”

    手指微微颤抖的看着那包东西，眼神有些迷离的又看向七七，却见她早已转身，站在门口之时却又叹口气说道：“这也许……就是你的报应！”

    说完这句话，头也不回的走了。

    怀素整个人呆若木鸡，最后身子再次瘫软在椅子上，伸手触碰着那样东西，口中絮絮叨叨的说着：“报应，报应……”

    七七站在院中，抬头望着本是晴空万里的蔚蓝天空，不知为何，此时竟然开始一点一滴的落下雨滴，脸颊之上一阵冰冷，伸手触碰，才知道是自己也落了泪……

    报应……这是报应，是上辈子凌素雪对她所做的一切的报应，但为何……自己却感到悲哀呢？

    此时一人突然出现在七七面前，柔和的嗓音轻声响起：“七七，过来！”

    抬头看着那张令人闻风丧胆的鬼面，却不知为何，心头一热，眼泪又不受控制的滑落下来，最后嘴角一撇，像个无助的孩子一般冲进那人的怀中，哽咽着说道：“这里好脏，我不喜欢！”

    “……不喜欢，又何必强求？咱们回府……”

    听到这句安心的话语，七七这才破涕而笑，揉着眼睛，点着头说道：“回家！”

