    　　事实上，对拍卖场来说，这样的事情算不了什么，一旦遇到无赖一类，一定会好好教训一番。石人坊势力强大，何惧于此？

    　　“砰”的一声，李七夜动都没动一下，两个侍卫顿时被震飞，一阵砰砰声响起，两个侍卫撞穿了好几面拍卖场的大墙，最终撞飞到街上。

    　　如此大的动静顿时让整个拍卖场哗然，所有人都往这边望来，有人甚至被吓了一大跳，大声叫道：“发生什么事？”

    　　拍卖场最后一件压轴宝物的拍卖顿时停了下来，场上的拍卖师看到这样的情况，更是脸色一变。

    　　“原来是人族不知死活的东西——”在场的烈杰也看到李七夜，他冷笑一声。

    　　在这刹那间，拍卖场的几十个强者一下子冲了过来，将李七夜他们三个人围得水泄不通。这样的局面白翁与石浩吓得脸色都为之大变，他们不由得苦着脸。这一下要惨了。

    　　此时，一个总管模样的人走了出来，脸色冰冷，甚至杀意凛然。

    　　“胡尊者，好好教训一下这位不知死活的小子，打断他的四肢，把他挂在城门外示众，以免得他以为石人坊是他撒野的地方。”此时，拍卖已经停了下来，在场很多买家看着李七夜。烈杰此时大声说道，煽风点火。

    　　难怪烈杰那么恨李七夜，因为他本被内定为代表巨竹国参加药师大会的后备人之一，没想到昨晚却有消息传回，他的内定名额暂时取消。他烈家四周打听之下，听到一些风声。问题出在李七夜身上，所以，一大早烈杰就前来找李七夜的麻烦。

    　　现在烈杰一见李七夜竟然不知死活，跑到石人坊来闹事，他心里暗喜。这是天堂有路你不走。地狱无门你偏闯进来。

    　　此时，石人坊的总管已经走到李七夜面前，这个总管被人称之为胡尊者，乃是一位圣尊。一个拍卖场的总管都是一位圣尊，可想而知这个拍卖场的实力是何等之大。

    　　“朋友，如果你要来做买卖。我们石人坊很欢迎，如果你是来找碴，只怕你走错地方了。”这个胡总管森冷地说道。

    　　李七夜悠闲地说道：“你说对了，我是来做买卖的，不过。你这里的东西入不了我的法眼，正想上楼看看。不过，你们不像做买卖的，所以，很不好意思，我一向都不是什么客气的人。”

    　　李七夜这样嚣张的态度，让拍卖场买家都不由得低声议论起来，都好奇这位人族是从哪里来。竟然敢在石人坊撒野。

    　　“嘿，就凭你这样的一个无名小辈也想进入下半场拍卖，死了这条心吧。这样的地方不是你一位穷小子能来。不知死活，敢在石人坊惹事，那是你活腻了！”听到李七夜的话，烈杰冷声嘲笑道，末了，他还忘不了挑拨一下。好让石人坊好好教训教训李七夜。

    　　“朋友，看来你是存心惹事了！”这位胡总管双目一厉。此时，他双目中露出杀意。

    　　李七夜懒得与他啰嗦。随手扔给他一个宝盒，风轻云淡地说道：“别在这里浪费我的时间，让你们的大人物来，下半场拍卖早点开始。”

    　　胡总管一接到李七夜的宝盒一看，看了一眼，他立即合上，速度极快，他双手托着宝盒，脸色大变，立即吩咐身边的人说道：“快，请老祖宗。”

    　　这突然的变化让在场的人都呆了一下。情况逆转得太快了吧，在上一刻胡总管还想教训李七夜呢。

    　　在短短的时间之内，一个须发全白的老人快步走来。虽然这个老人血气内敛，但是，他不论往哪里一站，都给人一种重如山岳的感觉。

    　　这个老人一出来，胡总管立即将手中宝盒递给老人，他神色庄重，在老人耳边私语几句。

    　　听到胡总管的私语之后，这个老人结了一个手印，压着宝盒，然后打开一看，一看之下，他脸色大变，然后立即将宝盒合上。

    　　“我坊下人有眼不识泰山，得罪之处，老朽向公子赔罪。公子驾临我们石人坊，乃是我们石人坊的荣幸，让我们石人坊蓬荜生辉。”这个老人忙向李七夜鞠躬说道。

    　　突然这样的变化，让拍卖场买家以及其他人都傻了，特别是认识这个老人的买家更抽了一口冷气。这个老人可是大有来头的人物，早在几千年前就赫赫有名，他坐镇石人坊，没有谁敢来撒野！

    　　现在这个老人竟然对李七夜如此恭敬，实在是不可思议，很多人都好奇这个宝盒中装着什么东西。

    　　事实上，在李七夜身边的白翁与石浩也一样奇怪，这宝盒中究竟是什么东西，竟然能让石人坊变然改变态度。

    　　“好了，我也懒得说废话，我是来选几件东西，听说你们下半场拍卖有不错的东西，那就快点开始吧，别浪费大家的时间。”李七夜缓缓说道。

    　　“那是，那是。”老人忙应声，然后问身边的胡总管，说道：“胡总管，前半场拍卖怎么样了？”

    　　胡总管忙说道：“现在拍的是最后一件压轴炉尊，才刚开始竞价。”

    　　“现在竞价最高的乃是烈家公子，出价一万六圣尊精璧。”在台上的拍卖师忙接着说道。

    　　此时，李七夜看了烈杰一眼，然后对拍卖师说道：“那尊炉神我要了。”

    　　烈杰本与李七夜结仇，一听到这样的话，他顿时脸色一变，不由得冷冷地说道：“现在出价的最高乃是我，既然是拍卖，你就得按规矩来，难道你想低价强买强卖不成？”

    　　“一万六千枚圣尊精璧？”李七夜懒洋洋地看了烈杰一眼，对拍卖师说道：“我出百枚大贤精璧。”说着，随手就是百枚精璧扔了出去。

    　　“百枚大贤精璧！”李七夜这样的话顿时一阵哗然，所有人都看着李七夜。

    　　连李七夜身边的白翁与石浩都吓了一大跳。这可是大贤精璧呀，他们一辈子都没有见过这等级的精璧。

    　　虽然说精璧可以兑换，但只是原则上可以而己，事实上，操作起来不可能，除非是你以高换低，或者出了天价。

    　　比如说，以一枚大贤精璧换其他精璧，如圣皇、圣尊的精璧，肯定有大把人乐意跟你兑换。

    　　如果说，想用圣皇、圣尊精璧换大贤精璧，那就难了，就算以高出市场标准价的价格跟人兑换，都不会有人愿意兑换，除非开了天价。

    　　对修士来说，越是高级的精璧越是难求，特别是到了大贤级的精璧，那差不多被帝统仙门这种庞然大物所垄断，能拥有这等级以上精璧的大教传承，要不本身就是强大无比，要不是祖上积累下来。

    　　所有人都看着李七夜，都觉得李七夜太疯狂了，百枚大贤精璧买一尊炉神，还有什么比这个更疯狂呢？

    　　“你要出价吗？”李七夜慢吞吞地看着烈杰，而此时，烈杰脸色难看到了极点，虽然说他们烈家实力不弱，但是大贤精璧不是他能拿得出来，就算他们烈家也不容易。

    　　“好吧，如果没有更高价的人，就这样吧。”李七夜懒洋洋地说道。

    　　李七夜这样嚣张的态度让人很无奈，虽然在场也有很多药师想要这样的一只炉神，但是用一百枚或者更高价的大贤精璧买回这么一尊炉神，那太疯狂了！

    　　“不，不，不。”老人忙将李七夜的精璧还给李七夜，说道：“既然公子要这尊炉神，那我石人坊送与公子便是，小礼一件，不成敬意。”

    　　“也罢。”李七夜看了看老人，说道：“既然你如此有诚意，那么，我就诚心来做生意了。”

    　　石人坊的老人一出手就将这尊朱雀神火火源的炉神送给李七夜这顿时让在场所有人都抽了一口冷气。究竟是什么东西能让石人坊的老人如此大方？

    　　白翁与石浩都被吓傻了，值一百枚大贤精璧的炉神说送就送，这简直不可思议，这种土豪的生活他们完全不懂。

    　　石人坊的老人亲自为李七夜带路，将李七夜引入下半场拍卖的场地中。

    　　下半场的拍卖场更豪华、更奢侈，每一位贵客都有**的包厢，每一个包厢拍卖台都可以看得一清二楚。

    　　在这里，你可以抛头露脸，坐在包厢的阳台上，亲自感受着拍卖的气氛，若是不愿意抛头露脸，也可以隐身于包厢中，任何人都看不到你。

    　　石人坊的老人将李七夜引入包厢中，当李七夜坐下之后，那尊炉神已经被包装好，石人坊的老人将它亲手递给李七夜，说道：“小小礼物，不成敬意。”

    　　“那我就笑纳了。”李七夜接过来之后，看都没有看，就递给身边的白翁，缓缓说道：“白老一路相陪，辛苦了，这尊炉神就送给你吧。”

    　　对于李七夜这样的做法，石人坊的老人见怪不怪，事实上，李七夜能随手拿出这样的东西，这样的炉神不入他法眼也不足为怪。

    　　而白翁不同，他哆嗦了一下，傻了，说话不利索，结结巴巴地说道：“这、这、这给我？”这只怕是他一生中收过最贵重的东西。R580

    　　S

