    等到孙淼和王为民发现那两头巨兽的时候，救援已经来不及了。

    虽然知道方泽拥有空间魂技，但两人的心都还是提到了嗓子眼。

    “师弟小心！”

    下一秒。

    三头地狱火焰犬和熔岩巨蜥已经到了方泽面前，眼看着就要将他击杀当场。

    方泽撇了撇嘴，连续发动龙闪，瞬间躲在了林万里背后。

    复苏会，不讲武德！

    还好他有开着热源感应战斗的习惯，否则这一次真的有可能阴沟里翻船。

    谁能想到，复苏会竟然派了两个渡劫期的高手突袭？

    那地狱三头犬和熔岩巨蜥见扑了一个空，愣了半秒，似乎没想到方泽竟然反应这么快。

    王为民和孙淼原本想要上前救援，见方泽躲在林万里身后，便不再管他。

    地狱三头犬见方泽竟然躲在一个金丹四阶身后，狗脸上竟然露出了一丝嘲笑的表情。

    林万里也没有预料到，赵明睿竟然派出了两名渡劫期的高手去刺杀方泽。

    他心中也被激起了火气。

    我林万里的徒弟，你赵明睿也敢动？！

    见那三头犬冲了上来，抬手便是一道渡劫巅峰剑气。

    一声惨叫后，两颗狗头落地，鲜血飞溅。

    三头犬秒变单头犬。

    它瞬间改变了方向，呜咽着朝着赵明睿的方向逃去。

    熔岩巨蜥见势不妙，也躲在那些神眷者身后，不敢再出手。

    林万里浑身剑气环绕，几步踏入虚空，高声道：

    “赵明睿，还不出来速速送死！”

    “妈的，这老家伙怎么来了？！”

    赵明睿有些懵逼。

    但他现在已是复苏会的高层，气势上不能落了下风。

    随即也升入半空，不屑道：

    “老东西，你当我还是当初的那个渡劫三阶吗！”

    赵明睿浑身腾起黑色浓雾，身体不断变大，气势也不断攀升。

    渡劫四阶！

    渡劫巅峰！

    邪恶阴冷的气息随即扩散开来。

    等到黑雾散去，里面的人已经变成了一头五十米高的亡灵地龙！

    空洞的眼眶中，两团绿色火焰熊熊燃烧。

    地龙身披骨甲，背上和尾巴长有半米长的尖刺。

    只有胸腔中那模糊的魂火形状，还能依稀分辨出赵明睿的影子。

    林万里看着已经化作地龙的赵明睿，嘲讽道：

    “渡劫巅峰的亡灵种？”

    “赵大人还真是不挑，这种东西也能下得了手。”

    “现在，我应该叫你什么呢？”

    “复苏会的死畜生？”

    亡灵地龙被林万里激怒，眼眶中绿色火焰变深，沙哑的声音响起。

    “你们这帮迂腐的蠢货，怎么会理解复苏会的大业？”

    “宁愿在诅咒中被岁月摧毁，也不敢抛弃那一身皮囊！”

    “多说无益，来战！”

    他背上骨架发出刺耳的摩擦声，片刻间竟然长出了一副骨翼！

    双翼一展，冲到半空，顿时和林万里战成一团。

    王为民见状，高喊道：“所有人快退！”

    他一把拉起方泽，和孙淼一起退到城墙之内。

    接着又连续释放出好几个防御魂技，挡在众人面前。

    复苏会的两头巨兽，早在赵明睿出现的那一刻，就已经远远躲开。

    下一秒。

    两名渡劫巅峰大佬交手的余波便冲击而来。

    原本坚固的城墙如同豆腐一般碎裂，坍塌，风化。

    正在攻城，还来不及退回安全范围的神眷者们，在余波之下化作飞灰。

    一击过后，天海基地坚固的城墙已不复存在。

    林万里持剑立在半空，气息平稳，面色如常。

    地龙的背甲上则被剑气砍出一道深深的剑痕。

    但随着黑雾涌动，片刻间，骨甲便恢复如初。

    那如同刀尖刮过骨头的刺耳声音再度响起：

    “桀桀桀！炎夏之光林万里，也不过如此！”

    “老东西，今日，便送你一个大礼！”

    亡灵地龙对着躲在一旁的复苏会成员咆哮道：

    “不惜一切代价，给我杀了方泽！”

    言毕，那复苏会成员便发了疯似的朝方泽的方向冲去。

    林万里准备救援，却被地龙缠住。

    “你想去哪？”

    “就在这里和我好好欣赏，炎夏未来最耀眼的星火，是如何熄灭的吧！”

    看着黑压压冲过来的人群，方泽顿时觉得自己膝盖中了一箭。

    不是，你们神仙打架，关我一个小盆友什么事？

    怎么动不动就要弄我啊？

    好在熔岩巨蜥被王为民拦住。

    单头地狱犬也被孙淼挡了下来。

    她目前还是大乘巅峰，并未进入渡劫期，对战受伤的地狱犬有些吃力。

    方泽则是被剩下的百来个大乘期的神眷者追击。

    场面瞬间就变得危险起来。

    赵明睿化作的亡灵地龙继续纠缠着林万里，邪笑道：

    “桀桀桀，不仅你的小徒弟今天要死，孙淼，王为民都得死！”

    “混账！”

    林万里手中长剑忽然绽放出耀眼光芒，那是剑意汇集到极致的表现。

    但地龙瞬间将身体转换到战场的方向，嗤笑道：

    “来啊，你不是号称剑气纵横万里吗？这一剑下去，看看你的徒弟们会不会死？”

    林万里只得将手中的剑意消散。

    战场中情况变得愈加危险。

    王为民虽然和那熔岩巨蜥实力相当。

    但毕竟年岁以大，体力相比融合了异兽的神眷者，相差不少，此时已经有些疲态。

    孙淼这边也是险象环生，大乘五阶巅峰，对战受伤的地狱三头犬还是太过吃力。

    方泽见此，心中焦虑万分，恨不得时间能够过得再快一点。

    现在时间已经过了十一点五十五，再坚持五分钟，他就能开启灌顶！

    方泽不断的在场地中辗转腾挪，不时的给孙淼和王为民套上圣光禁锢。

    时间一分一秒的过去。

    还剩下四分钟！

    孙淼身上已经挂彩。

    王为民此刻也危机频发，好在他的魂兽防御够强，暂时没有受伤。

    见此状况，复苏会的神眷者们越战越勇。

    形势对方泽几人极为不利。

    还剩最后一分钟！

    方泽不断的召唤着自爆虫，攻击着贴上来的敌人。

    林万里心中也是焦急无比，如果再这样继续拖下去，后果将不堪设想。

    终于，时间到了十二点！

    方泽在心中狂吼道：

    “系统！开始灌顶！”

    “叮！”

    “系统灌顶启动中，今日可灌顶经验：320魂点，开始灌顶！”

    【作者题外话】：最近数据掉得厉害,球球了。

    大家千万不要养书!浅浅都要没钱吃饭拉!!喜欢本书请把银票投在最新章节!

