    有一件事，风曦想差了。

    伏羲大圣会和颜悦色的跟他交谈，绝非是什么单纯的提携后辈、指点同姓。

    ——羲皇何许人也！

    大罗神圣中都称得上是无上巨头的存在，分分钟进账无数功德气运！

    在妖族天庭混，有妖皇职衔。

    入股人族，便是人王！

    跟风曦一个金仙小巫，彼此差距天壤之别……又能有什么话题好聊的呢？

    只不过是想要探查一位至高人物的蛛丝马迹罢了，不放过一切有些嫌疑、各种各样因时势而崛起的人物。

    像是风曦……也是因为从几十万小巫中脱颖而出，在这关键时候入了羲皇的眼，故此才有今日这一朝。

    诸般“因缘巧合”，让他去到伏羲大圣的一个化身面前，面对面的探查，将其今生一切所见所闻、前世十八代祖宗都查的清清楚楚。

    风曦的遭遇，并不是唯一。

    在他之前，已经有近十万人了！

    而那赠送的金手指，其实只是补偿……将一个小家伙的根源翻查数千万次，即使受害人没有丝毫察觉，但羲皇也有点不好意思，特意补偿一二。

    补偿完后，便径直打发风曦离开了。

    终究不是同一个层次的人，又还有什么好说的呢？

    ……

    风曦不明白自己的遭遇，曾经走在悬崖的边缘。

    他可能一辈子都不清楚——如果未来不能证道大罗，他连知情权都没有。

    不过，或许风曦即使知道了，也多半是付诸一笑。

    ‘开玩笑！’

    ‘我风曦，怎么可能有问题？’

    ‘我是清白的不能再清白的新人了！’

    ‘早在你羲皇之前，帝江大人就已经给我洗脱了嫌疑好不好！’

    昔日风曦，带着九个队友，纵横驰骋于后土部1404大区，闯下风头无数。

    在那时，他的那只小队，就被列入了重点观察对象。

    十位祖巫亲自降临化身，进行了友好“切磋”……

    在那一天，是风曦毕生难忘的一天，也是三观破碎重组的一天。

    十人行，有九个想拿风曦祭天背锅顶雷的队友……让帝江都为之表示同情和感叹。

    就问这苍茫洪荒，有谁的遭遇，还能像风曦这样离奇，以及……悲催？

    ‘九个大罗小号，这么肆无忌惮的把我丢出去顶雷……由此可见，我风曦又怎么会是大神通者的小号呢？’

    ‘我要是无上强者，从来只有我让别人背锅，哪里可能会是别人让我顶雷？’

    不知道多少个日夜，风曦都会回想起那难忘的一天。

    那仇，他已经记下了！

    三千亿年不周东，三千亿年不周西，莫欺新人菜！

    “钧、伯阳、子休、计然、玉宸、栗陆、青玄、大容、穷桑，这九个家伙……”

    “若我咸鱼翻身时，迟早有一天要跟他们做过一场……”

    深藏心底的念头，如是激荡与回响。

    ‘将他们的大号全部按在地上揍，当他们所有人的爸爸！’

    当气运功德系统的金手指，安插到风曦的真灵上，与之完美的融合在一起……外挂的存在，让他的野心重新燃烧与膨胀起来。

    ‘你们……给我等着吧！’

    ‘等我发动一场自下而上的变革行动，凭借系统之能将巫族基本盘掌握手中……他日提刀，找你们要个说法！’

    ……

    “我想静静。”

    “不要问我静静是谁。”

    倒买倒卖完毕、筹集满货源的风曦，当他再度回到巫族仪仗队伍驻扎的营地时，他是震撼的。

    震撼到，他几乎控制不住自己，嘴角不断抽搐，碎碎念个不停……一双脚站在营地大门前，再也迈不动了。

    气运功德系统，赋予他观气神通，善能查看一个生灵气运。

    而天知道，此刻的风曦看到了什么！

    他望着营地内训练走动的兵士，一时间有些怀疑人生。

    紫气！

    无比尊贵的紫气！

    望气所见，一道道朦胧的紫气升腾，从一些小巫的天灵盖上迸射而出。

    紫气……这是什么概念？

    气运中极贵者。

    老子过函谷，有紫气东来，为圣人出行！

    尽管，出现在此刻风曦眼中的紫气，显然是无法与圣人景象比肩……只有一丝丝、一缕缕。

    但，这代表着一种质量上的高贵与非凡！

    最起码，也要与大罗至尊有牵扯，还不是一般的那种牵扯！

    比如小号，又比如小号，再比如小号……

    ‘这里几十万的小巫，就有几百个气运显紫的……这可比我想象的疯狂太多了！’

    风曦看了眼自己，身为一尊金仙，气运色彩不过是赤黄之间。

    纵然得了外挂，才有一丝青气垂落。

    再看看这些自带紫气的家伙……他还能说什么呢？

    ‘这洪荒世界……人与人之间的信任在哪里？’

    ‘那些高高在上的大罗，不维持自己的逼格，老老实实做boss，反而是乱开小号，行走世间……’

    ‘我现在，真的谁都不敢相信了。’

    蓦然回首，他甚至觉得——当初被九个大罗小号坑，或许真算不上什么稀奇的事情。

    眼下了解的情况，恐怕他以后走到路边，看到路人，都得小心再小心。

    指不定一些围观战斗顺带着引经据典的观众人群里，就有那么一个大罗者的马甲，在游戏红尘。

    “我终于是深刻明白，之前羲皇给我演示的情景……大罗至尊，无尽时空永恒自在，诸天古今马甲无穷……”

    “这还是不加掩饰的大罗马甲，我还能用气运观察出来。”

    “要是那些藏得严严实实的……”

    风曦打了个寒噤。

    恍惚之间，他明白了——知道的越多，压力也就越大！

    像是现在……他还能愉快的玩耍吗？

    本来制定好的计划，组建商业联盟，自己在里面拿大头，到时候以之为基本盘，串联无数巫族精英，干一番大事业……

    如今，风曦还能有这般的胆量和气魄吗？

    无知者，方才无畏。

    此刻风曦扪心自问，审视自我，‘这项工作……做，还是要做的。’

    ‘但是，真的要小心谨慎了。若是再有个万一，出了类似昔日那一档子破事，被人顺手推出去背锅顶雷……’

    ‘平台刚搭建起来，结果被人摘了桃子……哭都没地方哭去！’

    望气之下，一件看似简单的事情，直接升级到地狱难度。

    不过，这或许也是好事。

    多些防备，未来道路中的坎坷和隐患也会变少。

    ‘啧……光是这一个望气提示，从羲皇那里得到这气运功德系统就不亏。’

    ‘我突然有点明白……一些参悟天机、精研气运的修士，为什么会容易遭天妒。’

    ‘这其中，不是没有道理的。’

    ‘那是最有希望从棋局中找寻到生机，也是最容易壮大自己的捷径大道啊！’

    念头一转，风曦想到了许多，‘像是修为跟气运显示不匹配，气运景象远胜修为……要么是背后有靠山，要么就是自身有大机缘、好宝贝——如我一般。’

    ‘靠山就算了……机缘宝贝，那是可以抢夺的！’

    风曦窥到了一条发家致富的路子。

    ‘或许，我应该去洪荒大地上多转转？毕竟听羲皇所言，穿越到这个时代、自带金手指的生灵，有太多太多了……’

    ‘唔……’风曦的眼睛眯了起来，‘说不得，单靠这系统给我的望气神通，就有希望收集到什么混沌珠、造化玉碟残片、混沌青莲之类的东西啊……’

    ‘羲皇那里，我不能也不敢全都要，但是外面……’

    “老风，此行如何？”一道爽朗的声音响起，打断了风曦的思路。

    一个面容粗犷的巫族大汉走来，对着风曦道：“你在大门外战了这么久，脸色变换不停，时有忧愁……这是在倒买倒卖、不，商业交易的过程中遇到了什么麻烦？没有达成预期的目标？”

    “说出来，老姜我帮你出个主意……”这大汉将胸膛拍的“嘭嘭”响，一副义薄云天的样子，“就算是陪你去砍人，凭咱们的交情……虽然我修为比较弱，但即使豁出性命，也会跟你并肩作战，至死方休！”

    浓眉大眼的他，左脸上写着诚实，右脸上写着可靠。

    如果不是在风曦望气外挂下，其气运演化出一道幽深沉凝紫气的话……说不定还真信了，为人间还有的真情而感动。

    可现在，风曦心底回荡的，只有简单质朴、却能倾诉一切感情的三个字。

    ——麻麦皮。

    嘴角艰难的抽动一下，风曦迅速调整好心态，组织言辞，脸上挂上了灿烂无比的笑容。

    “不……目标方面，我已经完美达成了。”他大声招呼着，让几十万小巫蜂拥汇聚而来，将自己的交易成果展示，“大家看，就是这些……对了，这是我的交易账单。”

    “精通核算的巫，可以来审核一番……看看数据上有没有问题？”

    “哈哈……风曦老兄，我们怎么会不信任你？”一些小巫大笑，“用人不疑，疑人不用……我们既然将这些业务交托给你，就代表了我们对你的信任啊！”

    “所以，审核什么的，也就不用了……”

    “不不不……”风曦笑容更灿烂了，“亲兄弟，都要明算账……更何况，我们这是事业的起步时期？”

    “公平、公正、公开……让每一笔账单流水都清晰可查，才是真正对大家都负责的做法啊！”

    风曦义正言辞的说着。

    同一时刻，他心中转着不能言说的念头，‘省得某一天，一些图谋不轨的家伙，借着财务方面的漏洞，来攻击本人……说我贪污、截留财富，将我推下领袖的职位，一举窃取胜利果实！’

