    这还怎么打，以他一个才降临七天的弱小且无助的领主，过了保护期，该怎么面对那些降临时间更长的领主呢？

    “看你的样子，似乎有些气馁？”

    007还故意在一旁说风凉话。

    郭修文偏过头去，并不想理会这种小人得志的小人。

    没事瞎说什么大实话嘛，本来骷髅和幽灵的事情他都还不知道能不能撑过去，现在又告诉他还有以前降临的领主。

    这还怎么玩？

    累了！毁灭吧！赶紧的！

    “领主大人不必太过忧虑，新降临的领主和你们的任务不一样，或者说，他们是一群早就被神放弃的存在。”

    结果这时候，007突然又给了他信心。

    “神？”

    郭修文也再次抓住了重点。

    “当然，能够把你们从诸天万界中带来领主世界，除了神，你觉得还有谁拥有如此能力呢！”

    “你知道我们原来的世界？”

    只是这短短一段时间，郭修文觉得自己世界观都要被颠覆好几次了。

    今天产生的惊讶，也绝对是他前面那些年之中，连续最多的一次。

    “神谕早就告知了我们，不然我们怎么会在市场之中为领主大人服务呢。”

    听到007的话，郭修文瞬间也觉得自己问了一句废话。

    也对，人家要是不清楚这种事情，也不会呆在市场。

    “不对啊，我手底下的士兵不会也知道我原来的世界吧？”

    郭修文继续问了一个问题，这一次007却摇了摇头。

    “士兵所能了解的信息不至于有这么多，只有英雄，才能知道一些。”

    郭修文再次要素察觉！

    “这么说，你是一位英雄？”

    “好了，我不是专门来帮领主大人解答疑惑的，只是因为刚好进入了你的领地，所以有些关乎自身的事情，才好心提醒一下你而已。”

    结果不知道是不是问烦了，007直接把他的话给怼了回来。

    对此，郭修文并没有什么意见。

    实际上他刚才得到的消息，已经足够他好好消化一段时间了，后面的问题问不问都无所谓。

    “对了，刚才的元素结晶，我可以出5枚青铜魂晶的价格收购。”

    领地升级的事情还没有说完，冷不丁的，007突然再次聊到了之前他准备售卖的初级水元素结晶。

    郭修文听到他的报价，便看了对方一眼。

    因为007全身都被裹在袍子里，所以他看不到对方在自己的注视下，到底是什么表情。

    不过他倒是知道了几个重要的消息。

    首先，在市场和管理员交易，竟然是可以讲价的。

    其次，这家伙绝对是一个奸商。

    之前才用一枚魂晶购买，现在过去这么一会儿，便提价了五倍。

    如果一开始他缺少魂晶，直接卖了的话，那不就亏大了。

    所以面对这个报价，郭修文并没有开口答应。

    他当着007的面，拿出了一枚初级元素结晶，握在自己的手里。

    “很好，你是要5枚魂晶，还是在我这里消费呢，刚好可以买掉那10个资源袋，这可是足足1000单位的资源。”

    看到他拿出初级水元素结晶，007以为他答应了交易，不过这家伙不愧是奸商。

    竟然并不准备拿魂晶出来，而是想要他马上消费。

    郭修文没有理会对方的话，在拿出初级水元素结晶后，他又拿出了一个光团。

    这东西也是之前从水元素身上掉落的。

    【叮，是否升级泉水？是/否】

    是的，就是泉水这件奇物。

    他没有犹豫，直接当着007的面，选择了升级。

    一道光芒闪过，元素结晶融入进了泉水。

    【泉水】

    【中型】

    【可升级】

    介绍：选择一个位置放置，会形成一口持续20年不干枯不断流且水流量大的泉眼。

    升级需求：10个初级水元素结晶

    泉水升级了，升级了出水的年限，以及水流量。

    “咦，没想到你还有一口泉水宝物，这样吧，如果你出售，我做主100枚青铜阶的魂晶收购。”

    看到他消耗了初级水元素结晶，007倒没有生气，而是把注意力放在了泉水上面，开口就是100枚青铜魂晶的价格要收购。

    “不好意思，非卖品！”

    郭修文果断拒绝了对方收购意图。

    接着，他又拿出一个初级水元素结晶，摆在了对方面前。

    “一口价，10枚青铜阶魂晶，这东西就是你的了。”

    他之前之所以不急着卖初级水元素结晶，本身就已经准备把这东西用来升级泉水的。

    现在泉水下一等级需要10个初级水元素结晶。

    但是他身上只剩下两个，另外的八个还不知道去哪里找呢。

    既然如此，如果007出价合理，他也不介意出售。

    说实话，如果不是因为他想买对方的东西，他并不想卖这些东西。

    “不行，初级水元素结晶并不值这个价。”

    007直接拒绝了他的报价。

    “那算了，反正我资源还有，这些宝物目前作用也不大。”

    郭修文也不着急。

    他这个价格并不是乱报的，甚至他觉得10枚青铜阶魂晶这个价格很可能也不是初级水元素结晶的真正价格。

    之所以这么有信心，主要是他猜测，这东西就是水元素的身体。

    要知道，同样是野兽的尸体，哪怕是黑铁阶的存在，都能够收获数百到上千单位的食物。

    既然如此，青铜阶水元素的身体，凭什么连价值1000单位的基础资源都换不到呢。

    哪怕说魂晶貌似比基础资源的实际价值高。

    可青铜阶的水元素比黑铁阶的野兽身体也值钱啊。

    已经猜到了007是奸商，郭修文就不准备这么早向对方妥协。

    “怎么作用会不大呢，基础资源永远都没有人嫌多的。”

    看他的样子不像装的，007反而着急了，他连忙介绍起自己上架的东西来。

    “这个布甲你不要看名字好像很寒颤，但是这可是一件好东西。”

    “你知道吗，15的防御力，已经算是黑铁阶士兵的基础伤害值了。”

    “你如果装备了这件布甲，至少身躯被布甲包裹的部位，就可以免疫黑铁阶一下士兵的攻击了，更不用说布甲还是很多更强大的装备升级配件之一。”

