    云曦为什么不直接问圣主呢？

    因为她怕这条老阴龙给自己留一手。

    “叮咚！”

    “圣主目前的实力，大概相当于斗罗大陆世界的九十七级巅峰封号斗罗。”

    “随从目前的实力，受宿主自身实力以及当前所处世界影响。”

    “九十七级巅峰？现在是够用了。”

    云曦砸吧砸吧了嘴。

    成龙历险记这种搞笑动漫，是非常不好判定剧中角色的实力的。

    在剧中，既有岁月的史书这种堪称逆天的道具，也有像西木这样力量拼不过成龙的恶魔之耻。

    而以圣主九十七级巅峰的实力，自己基本上是可以在现在的大陆横着走了。

    整个武魂殿，目前也只有比比东和千道流能够稳吃圣主。

    至于九十八级的长老殿二供奉金鳄，真和圣主打起来鹿死谁手还真不好说。

    圣主身为远古八大恶魔之一，天赋异禀而且又肉身强悍，更何况，他还是一个撰写了法术大全的恶魔巫师。

    总之，云曦觉得自己这次随机召唤是真的赚翻了。

    “圣主，最近你就暂且先待在这里吧。以后有机会，再让你出去。”

    云曦说道。

    在斗罗大陆里，圣主应该会被视为魂兽吧？

    如果冒然出现在武魂城，必定会引起一场巨大的冲突。

    虽然圣主能够变化人形，这一点在同为八大恶魔之一的风之恶魔啸风与天之恶魔西木身上可以得到印证。

    他们都能变换人形，且让人无法察觉，没理由身为恶魔巫师的圣主做不到。

    不过云曦身边要是突然多出一个人来，那也是不太好解释的麻烦事。

    “遵命，我的主人。”

    圣主庞大的龙头微微点了点。

    对他来说，没有什么比待在暗无天日的地狱，或者被困在那冷冰冰的石像里更令龙感到痛苦了。

    如今自己重获新生，重新得到了自由，虽然是相对的自由，但那也是极好的。

    千万年的囚禁生涯都渡过了，又何必急于这一时半刻？

    “对了，系统，你之前说过我可以任意规划系统空间吧？”

    云曦在脑海中问道。

    “是的，宿主可对空间进行任意规划建设。”

    “彳亍。”

    云曦点了点头，这系统空间可得好好规划一下。

    随着自己实力的提升与任务完成度提高，或许以后召唤来的随从会越来越多了。

    这些人都是跟着自己做事的，总得表示一下，安排他们的住宿什么的吧？

    自己又不是什么云扒皮云世仁之类的。

    云曦有个想法，将系统空间打造成一个涵盖诸天万界的大社区，为自己召唤来的每一个随从都解决住房问题。

    同时，也要解决饮食娱乐医疗教育等问题，共同构建一个美好的诸天万界大社区。

    虽然这些人也不一定都在系统空间长住，但该给人准备的还是得准备。

    “圣主，你是高贵的龙，是恶魔巫师，在以前统治人间的时候也是住宫殿的。”

    “来我手下做事，当然也不会委屈你了。”

    “你先想一想自己要住什么样的宫殿，最好画个图，我明天给你建好。”

    云曦淡淡地说道。

    说实话她不懂恶魔的审美，干脆就让圣主自己设计了。

    “哦，我亲爱且尊贵的主人，真是多谢您了。”

    血色的瞳孔闪过一丝不易察觉的光亮，圣主受宠若惊地说道。

    幸福来得太突然了，看来这主人是个懂得尊重龙的主人。

    。。。。。。

    在处理好圣主之后，云曦的意识退出了系统空间。

    她双目一睁，两瓣樱唇微微上扬往上扬了扬，显然心情很是不错。

    身边多出了圣主这样一尊超级战力，对于自己日后的布局无疑是大有作用。

    云曦吐出一口浊气，目光不由得向身旁的胡列娜瞟去。

    此时的胡列娜已经结束了冥想修炼，正安详地侧躺在床上。

    “师姐，你睡了么？”

    云曦轻声问道。

    很多人都有这样的坏习惯，那就是发现室友疑似在睡觉时，都会问一问对方“睡了么”。

    这么问，根本没有任何意义，甚至连目的也没有。

    但就是想要问一问。

    “师姐，师姐，你睡着了么？”

    见胡列娜没有回应，云曦又继续问道。

    一连问了好几声，胡列娜都没有回应，云曦所幸直接把头凑了过去。

    侧卧着的胡列娜，两条玉腿略微蜷起，臀部浑圆挺翘。粉红色的小裤裤后，有一条毛茸茸的大尾巴。

    这条狐尾从双腿之间穿过，绕到她的面前，被胡列娜搂在怀里。

    这算不算自产自销自使用？

    云曦感觉呼吸有些迟缓，愣愣地看着胡列娜的尾巴。

    她忽然有了一个疑惑，那就是胡列娜在武魂附体的状态下，屁股上会多出一条狐狸尾巴。

    那么问题来了，这条尾巴出现的时候会不会把裤子给撑破呢？

    如果是，那么是否意味着胡列娜每释放一次武魂，裤子都会破一次，都会留下一个洞呢？

    这样也太费裤子了吧？

    钱不钱的倒是无所谓，关键天天换裤子也挺麻烦的。

    那胡列娜是不是会专门穿后面带洞的裤子？

    这样每次释放武魂后，狐狸尾巴都会从这个洞里钻出来而不会去撑破衣裤了。

    但这样，是否又多少有一些不雅观了？

    云曦迷惑了，又想到胡列娜常常穿短裙，那会不会短裙其实是用来掩饰破洞的内裤？

    但这样走路时不会漏风吗？打斗时不会走光吗？

    正当云曦百思不得其解时，那条毛茸茸的狐尾已经缠住了她不足盈盈一握的腰肢。

    “师妹，你在看什么呢？”

    胡列娜嗔怒着说道。

    这...

    云曦小脸一红，顿时心虚起来。

    毕竟，揣测他人隐私这种事情被正主撞见，多少还是有些尴尬的。

    但心中好奇心还是太强，最终云曦还是忸怩地说出了自己的疑惑。

    听完云曦的问题，面色涨红的胡列娜直接将她揽入怀中。

    骤然和胡列娜如此贴近，并且对方时不时地朝自己面上吐气，云曦小脸也霎时变得好似赤霞一般。

    “你真无聊。”

    纤细的手指轻轻戳了戳云曦的额头，胡列娜既宠溺又无奈地说道。

    “武魂释放时，我可以选择尾巴是直接出现在体表还是隔着一层衣物出现。”

    “你呀你，到底在想什么？”

