    男子行礼，开口

    “院长，苏叶带到。”

    说罢，男子任务完成，便缓缓退出了前学堂的大门。

    苏叶一袭白衣，站在殿堂中间位置，视线看了一圈周围的人。

    白院长穿着长袍居于首位，他摸着胡须一边看着苏叶一边忍不住点头，似乎很欣慰。

    在他左手边，青皇学院的人坐了一席人，右手边一个个面孔陌生，约摸着就金雨学院的人了。

    这些人里，苏叶在一个男子身上目光停顿一瞬。

    那男子乍一看其实没什么特殊的地方。

    长得还算周正，穿着暗色的衣衫，坐在金雨学院这一排的第二个位置。

    不知道为什么，这男子身上有一股······奇怪的气息萦绕着。

    什么感觉呢？

    死人气？

    腐烂的味道？

    她也无法仔细描述。

    只是目光在那个人身上多看了两眼。

    跟着，她对着高处的院长行礼

    “白院长。”

    白院长笑看着坐在右手位的金雨学院的人

    “金院长，这就是苏叶。”

    跟着，便听到一声惊讶的声音

    “奥？”

    大概是跟自己的想象有出入。

    本以为是个修为很高的天才，没想到，竟然只是个三阶。

    苏叶的目光落到右手边首位的那个金院长的人身上。

    看那模样，身材发福走样，一张国字脸，脸上带着一抹惊疑的神情。

    那样子，似乎是在怀疑白院长是不是在忽悠他。

    白院长没有给金雨学院这位院长更多的观察时间，而是开口道

    “金院长，有什么事，你便自己跟她说吧。”

    话音一落，金院长笑眯眯的站起来，看那样子，就是在等白院长这句话。

    “没想到你就是苏叶。”

    与他身材不符有些尖细的声音。

    苏叶开口

    “不知金院长有何指教？”

    话音一落，金院长便掏出了一份帖子递到了苏叶的面前。

    烫金色的帖子，上面写着六个字

    【炼药比试邀请】

    金院长笑着道

    “又到了一年一度与贵院切磋的时候了，听闻苏叶姑娘不曾参加前些日子贵校内部的炼药比赛排名。

    特意给你带了一张邀请，邀请你参加七日后的两校炼药比试。还望苏姑娘参加。”

    苏叶并没有伸手接过去，而是看着这张比试邀请半响后，道

    “抱歉，去不了。还有别的事要做。”

    话音落，金院长脸上的笑容僵住

    “什么事？”

    “七日之后，我种的药材该完全成熟了，要去把药材摘了。”

    金院长听罢，有些不可思议

    “为了个采药，放弃这次比赛的机会？”

    苏叶对比赛兴趣寡淡。

    干什么做这种浪费时间的事。

    苏叶这幅兴致缺缺的样子，表现的简直不要太明显。

    金院长拧了拧眉，觉得事情与他所想有些初入。

    他抬手指了指对面。

    “你真的不想跟你的同级生一起并肩作战？”

    苏叶扫了一眼。

    一共三人。

    坐在中间位置的，是南盈。

    苏叶回答的比刚刚还要快

    “不想。”

    话音一落，南盈默默攥紧了自己的衣袖。

    不知为何，她感觉到了一种侮辱。

    她努力争取来的学院内的第一，为的就是这次两院交流的比赛。

