    “你见过哪家的仆人跟主子住一种客房的。“秦凌云一副嫌弃的表情看着小厮，还不忘补上一句，“真是不当家不知道柴米贵。“

    南宫平有些不满的想要出声。

    他南宫世家的嫡子，即便是出巡，乘坐的也是宝船。

    眼下只剩下这艘普通船，还让他坐最下等的丁船，他只觉得自己被羞辱。

    秦凌云注意到了南宫平的表情，“地主家也没有余粮。”

    这句话更是差点没有让南宫平吐血。

    花自己的钱，还要被秦凌云教育，这种郁闷真的是让他现在恨不得找人打上一架。

    登上船。

    丁等在船舱最下面，连一个落脚的空间都没有，人挤人可谓是热闹。

    越往上走，就越是安静。

    直到甲等，一位身材姣好的神明境女修，对着秦凌云说道。

    “大人，您的房间在右手边第三间，若是大人需要特殊服务，尽管可以来找我，我叫娇娇。“

    娇娇的话音落下，更是留下一抹淡淡香气的玉符牌一枚。

    秦凌云看着玉符牌，轻笑了一声。

    转身走进房间中。

    房间不算大，还算宽敞，房间四周镶嵌有灵石，可保在横渡的时候也能够正常的进行修炼。

    “啧啧，不愧是二十块神晶的房间，就是不一样。“

    在无垠大陆中，通用货币是灵石，神髓，神晶，神壁。

    灵石到神髓之间比例是一比一万。

    神髓到神晶是一比一千。

    至于神壁也只有神皇境及神帝能够拿出。

    由此可见刚刚娇娇那一副就要贴上来的样子，是怎么回事。

    剑魂诧异的惊呼，“咦？怎么会是这样？“

    “怎么了？“

    “域海中竟然还有这种东西，我们要去一趟域海。“

    剑魂不容置疑的出声说道。

    秦凌云瞪大了眼睛，“不可能，下面没有灵气，听说还会吸收灵力，一般人坠下去就是死路一条。我还要找媳妇去呢。“

    秦凌云无论如何也不愿冒这个险。

    更何况剑魂这个坑货，十有八九是坑自己，说什么也不能够上当。

    正当剑魂跟秦凌云争论的时候。

    船体波动，像是有什么东西，要将这座足足有小岛大小的船掀翻一般。

    娇娇推开门，对着秦凌云紧张说道，“大人，域海兽袭击，请大人做好防护。“

    “域海兽？“秦凌云皱着眉头，十分的不解。

    “域海兽，是大荒域海中，特有的吞噬兽，平日里就是靠吞噬为生…”

    娇娇简单的描述了一番，便匆匆离开。

    剑魂这会儿倒是怂恿的说道：“我们两个下去，大杀四方，我吞噬我想要的东西，你捡宝贝，怎么样？”

    “大哥，你没听到吗？这里面有怪物。”

    “富贵险中求，你敢不敢赌一波？”

    秦凌云此刻心里面有些复杂，不过，不得不说，秦凌云被说动了。

    秦凌云推开房门，找到了娇娇。

    “给我的仆人说，让他在大疆冥土等我。”

    娇娇当即还没有反应过来怎么回事，就看到秦凌云纵身一跃直接反下了船。

    刚一出船体，秦凌云就感觉体内的灵力正在大幅度的消失。

    “大爷的，还敢跟我抢灵力！”

    “果然，就是这股力量，荒域震碎，最宝贵的东西露在众人的面前，竟然没有一个人发现。”

    剑魂此刻可是异常的兴奋。

    “说人话，这东西到底是怎么回事？”

    “这是荒域本源之力，小子，我们这次发大了！”

    “能吃？”

    “当然能，而且大补！”

    秦凌云这会儿可是得意不少，此刻干脆直接大开无上神体。

    无上神体接触到了荒域本源之力。

    “叮！检测到荒之本源，是否吸收！”

    “吸收，统统都给我吸收！”

    秦凌云这会儿可不管这么多，大股大股的吞噬着荒之本源。

    荒之力，荒芜，枯寂。

    众多的荒之力涌入秦凌云体内，一股孤寂荒凉死寂的情绪涌入心头，身体上在此时也是变得干瘪，枯萎。

    原本洁白如玉的身体，如今枯槁，像是一件极易破碎的瓷器一样。

    剑魂注意到了秦凌云的状态，连忙大喊道。

    “快醒醒，你现在不对劲！你要被同化了！”

    秦凌云陷入了本源世界当中，宛如行走在一片荒芜的荒漠当中。

    这里没有风，没有水，没有烈日…

    只有一眼望不到边的荒凉。

    行走在荒漠当中的秦凌云，看着这片黄沙，他只有执着的不停朝着前面走，荒之力在他的身上蔓延。

