    【PS:虽然我觉得上一章写的挺好的，不过看大家都不喜欢，那就当我写的太蠢了。为了表示歉意，这一章就发本章感言，不收取大家的费用，希望大家开心】

    “小贾，如果你家里人就是这样的素质，我可不放心将喜水交给你！”看着自己委屈的小侄女，大伯脸上带了一丝的怒意，贾老板的魂都快要吓没了。

    这位大神居然真的来了，这怎么可能。

    “大伯，你不是说您不来了吗？”贾老板苦笑着说道。

    “我说了吗？”大伯的表情更加不好看了，贾老板回味了一下，貌似当初给自己的回复，他老人家知道了，会处理的，让自己先回家去。

    是呀，虽然这些话听上去挺不近人情的，可这位大佬从头到尾都没有说过自己不会来这样的话呀，贾老板瞬间就无比尴尬了。

    “你是谁呀，你有什么资格在这里说话？”

    “就是，我们家亚鹏可是华夏首富，你这个家伙居然敢训斥我们家亚鹏！”

    让贾老板哭笑不得的是，自己这些个亲戚们，此刻居然开始替自己说话，一同训斥着朱秋水的大伯来着。

    不过这也很正常，这位大伯直到98年才上任的，在此之前，位置虽然很高，但都不是显眼的，会经常出现在新闻上的位置，所以老百姓很少有认识这位大伯的，甚至很多官员都认不出他的身份出来。

    估计也就是因为这样，所以这位大伯才会真的过来参加婚礼，否则走到了日后的位置上，他是不可能出现的。

    而这些亲戚忽然替我们贾老板说话，自然是打着狐假虎威，顺便再讨好一下我们贾老板的心思。只可惜，这份好意，注定要拍在马蹄子上面了。

    “大伯，你们先入座，这里交给我来处理！”贾老板苦笑着说道。

    “没事！”大伯摆摆手“我就在这里陪着喜水，看看你怎么处置这一次事情的！”

    “我擦……”贾老板恨死了自己这些亲戚们了，成事不足，败事有余的家伙。

    于是乎，贾老板深吸了一口气道“这位叔公，我老婆确实可以不用再上贾家的族谱了！”

    “……”太叔公嘴巴张了张，他其实根本就不是想要阻止朱喜水上族谱，他只是想要利用这个来逼贾老板就范，掏100万来修族谱而已。

    贾老板掏了钱，自然可以把自己老婆的名字给加上去了，可太叔公没想到，贾老板的脾气居然这么硬。

    “好！”叔公也是硬脾气的人，而且他觉得贾老板只是在虚张声势，只要自己咬牙不松口，贾老板迟早会就范的，他还能真让自己的老婆不上族谱不成？

    “另外，族谱里面也不用加我的名字了……哦，对了，从我爷爷那辈开始，名字都不用加了！”贾老板紧接着又说道。

    “你……你说什么……你说什么？？你连祖宗都不要了？？”叔公脸上的皮肉都开始颤抖了起来。

    “也不是不要……”贾老板笑了笑“我终究是姓贾的，这一辈子也改变不了，但我的名字，却没有必要和诸位的名字列在一起。”

    “另外，我爷爷虽然祖籍是柴桑的，但在解放的时候，就搬到豫章市来居住的。所以我觉得干脆从我爷爷开始，我们一家就独立出来，另起一脉！”

    “我宣布，从现在开始，我贾亚鹏还有我未来所有的子孙后代，都从柴桑贾氏分宗而出，独立成立豫章贾式，以后我贾家的族谱以我爷爷贾文峰开始独立成宗，再也和你们柴桑贾式无关！”贾老板冷冷的说道。

    好家伙，贾老板这一手当真是厉害和决绝，狂妄到了极点。贾老板居然从宗族中独立的出来，另立了一本新的族谱。

    未来豫章贾式在修族谱的时候，虽然排在第一的位置，应该是贾老板的爷爷贾文峰。但我们贾老板还是货真价实的家族始终，和其他贾家人再也没有任何关系了。

    以我们贾老板现在的财力来看，未来豫章贾式一定会繁荣兴盛的。

    而贾老板这么一分宗，也算是从根上断绝了自己和所有亲戚的关系，他们再也没有任何来找贾老板攀亲戚的资格了。

    当然了，贾老板自己的根也断了。

    要是贾老板的爷爷贾文峰在这里，一定会打断自己孙子的骨头，老人是舍不得和自己的根儿断绝联系的，但老人家已经不在了，贾老板就更是无所谓了。

    “逆子……逆子……大逆不道的逆子…………”而另一边，叔公已经气得浑身发抖了，他难以想象，家族居然在自己手中分裂的情况，而且分出去的还是华夏首富，这相当于把一块排骨上面所有的肉都给剔除出去，就剩下一根没人啃的骨头了。

    想到这里，太叔公就呼吸变得无比急促，整个人开始打抖。

    “畜生，你要气死我，我要活活被你给气死了！！”太叔公骂道，然后眼珠子一翻，整个人向后一倒，居然直接气晕了过去。

    “贾亚鹏，你把太叔公给气成什么样了！”

    “快点道歉，快点告诉太叔公，你刚才说的都不是真的！”

    “贾亚鹏，你把太叔公给气死了，你要偿命，跟我去警察局去，跟我走！”

    一时之间，所有的亲戚吵闹不休，就差把整个婚礼给掀翻了出去。还有人抓着贾老板的胳膊，就准备把它往外拽。

    “等等！让我和太叔公说句话！”贾老板低头凑到了晕厥倒地的太叔公的耳边，耳语了几句，这位刚刚气晕过去太叔公，整个人的身体就抖了一下，然后悠悠的转醒，有些恐惧的看了贾老板一眼，然后对周围的人说道“走！”

    “叔公，这菜还没吃完呢……”

    “我说了，我们走！”太叔公中气十足的呵斥了一句，这些亲戚们才纷纷，心不甘，情不愿的离开了，整个婚礼现场也算是安静了下来。

    “你和你叔公说了什么？”等到人都走干净之后，大伯才好奇的问道。

    “那个，有些不方便，说出来还犯法……”贾老板抓了抓几个脑袋。

    “那你就更要说了！”大伯盯着贾老板道。

    “好吧，我就是告诉他，如果他再不醒来，我就叫人把他送到医院里面去，然后让他心脏病发作。反正到时候再往他们家里面赔一笔钱就是了……”贾老板苦笑着说道“然后这老家伙就直接醒了，我看他短时间内，还是可以活得好好的！”

    “你呀……你呀……”大伯听了，不由的有些失笑，难怪这小家伙可以成为华夏首富，这么点小机灵还是有的！