    这句话方一落下，众人才注意到墙角还躺着一个人在。

    黑夜深沉，看不真切，开始还以为趴着一条狗呢。

    苏羡冷着脸走过去看了一眼，皱眉道，“是百里江南，刑部不是让他在醉心楼看场子吗？怎么会来到这里？”

    说完他蹲下身子探了下鼻息，确定百里江南还活着。

    只是身上的那道可怕剑痕实在太过于深刻，以至于即便百里江南的五楼体魄正在不断修复己身，也无法摆脱残留剑意的侵袭，伤势总在复原和破败之间轮回。

    目光移至百里江南的双腿，苏羡眼神一怔，“这出手也太狠了些！”

    对方的两侧膝盖几乎已被锋利剑势完全撕裂，筋骨连而不断，拉扯的疼痛感会更加强烈，苏羡猜测百里江南八成就是被痛晕过去的……此时仍有冷厉剑意在骨缝及断裂的经脉间缠绵，不断摧折，摆明了是不想再让他站起来。

    单从百里江南的这一身伤势来看，伤他的那个人，完全是下了死手的。

    杨千杀冷着脸向前一步，目光定格在百里江南身上，“还有的救吗？”

    “性命无忧，但以后大概率是要落个终身残疾的。”

    苏羡摇头叹息道，“得亏他登上了五楼，自身体魄足够强横，要不然单凭身上的那一剑，便足以让他死上一万次不止了。”

    说话间，他往白行简的尸身处看了一眼，神情渐冷，“都说北境之人皆狂傲嗜杀，以前未曾见识，今日倒是长眼了……”

    语气中满是嘲讽之意。

    冷长空挺直身子，将长剑驻地，接过苏羡的话说道，“冷某生平最烦的就是这些无法无天的主，于北境之地嚣张跋扈也就算了，如今在大魏朝境内竟还敢放肆！你们信不信，今日他有胆子与朝廷命官动手，明日就敢去皇城中刺杀陛下！哼！依我看，这可真就不能怪凤起拔剑杀人了，搁我我也得干他！这叫以绝后患……杨头儿，你说是不是？”

    “你在说什么屁话！”

    杨千杀瞪了他一眼，根本懒得理会，直接挥挥手，唤来两名木牌将百里江南抬了下去。

    嘱咐他们简单医治，将他的命给吊住后便将其送往刑部，务必要与刑部官员交代清楚是谁杀了百里江南，以免引起不必要的误会。

    李三思的声音突然再次响起，“执笔人和刑部虽然向来不合，但毕竟同为大魏朝效力，从某种意义上来说，我与那位百里将军也算是同僚……白行简对他下死手，我自然要替他报仇！金牌大人您要是觉得我还是没道理，也不用抓我回去了，直接当场处决了我，以敬大魏律法好了。”

    说完他长叹了一口气，抬头望天，神情凄然，大有一副老子一个人扛下了所有的孤独感。

    杨千杀气笑了，“想死当然容易，不过不是死在我们手里。本大人与你不一样，身为大魏执笔人，就要依法办事……你杀了人，我便要抓你回去审问，至于后续怎么安排，是让你将功赎罪，还是流放边陲，或是直接西市刑场问斩，自有律法定夺。你要做的，就是好好配合，不要挣扎，不要反抗，服从安排，要不然，吃亏的是你自己。”

    声音平静且笃定，看样子是没得商量了。

    苏羡再次站了出来，“杨头儿，凤起是我的人，如果非要看押审问的话，就交给我吧，我一定给你一个满意的答复！”

    他的目光随之落在李三思身上，关切而热烈……凤起你不要怕，有我在必保你无忧。

    李三思本来也只是稍有不安，被苏羡暧昧的眼神这么一瞅，顿觉遍体生寒，当即以尬笑回应之，随后迅速转头，再次求助于逼王。

    冷长空会意，直接怒了，“还审问个屁！这件事已经清楚的不能再清楚了，白行简杀人在先，凤起追凶在后，失手杀人纯属意外，还有什么好审的？杨头儿，你如此较真？就不怕伤了咱手下人的心！还有你苏羡！凤起是我的人，不是你的人，再敢胡言乱语，小心我砍你屁股！”

    苏羡闻言想要发飙，可一想到冷长空如今已然登上剑道第六楼，真要打起来自己只有吃亏的份，便也只能强行压下心头郁气，甩着脸色瞪了一眼冷长空，嘴里骂了声粗鄙过后，便不发一言。

    杨千杀双手负后，微昂起头，强大的武道气魄尽数外露，似狂潮汹涌，将冷长空的六楼剑息以及盛气凌人的姿态尽数压下。

    他神情冰冷，目光深沉，看得出来现在出奇的愤怒，对冷长空的态度也很是不满……毕竟想刀一个人的眼神是藏不住的。

    片刻惊寂，等到逼王收敛气焰，老老实实退到一边儿去时，杨千杀的声音这才响起，“李三思杀人一事只是碰巧被我们撞见，是非暂且不论，日后自有律法审判，别忘了我们今夜来此，其实是为了别的事！”

    “别的事？”

    李三思眉眼微凝，随即惊呼一声，“该不会也是为了昨夜我与秦淮河二位姑娘畅叙人生一事？”

    “你倒是会给自己找场子！”

    杨千杀冷笑道，“公然招嫖过夜在你口中成了畅谈人生，执笔人的规矩倒是被你玩的死死的！”

    不等李三思做出回应，他忽又转眼瞪向了苏羡和冷长空，“你们两个告诉我，身为大魏执笔人，公然招嫖该定何罪？招嫖过夜又该罪加几等？”

    声音急促而凌厉，吓得冷长空再不敢放肆，老老实实站了出来，说道，“轻则重打五十大板，收押七日，罚俸禄半年，重则直接扒去执笔人制服，摘去令牌，赶出衙门，终生不得再入刑狱司担任一官半职！”

    说到这里，逼王情绪默然低沉，他看了李三思一眼，欲言又止，最终却什么都没说，只是叹了口气，表示自己也已无能为力。

    苏羡却突然开口道，“先别急着给凤起定罪！如果我没记错的话，当日凤起攻破洞庭湖之案时，司长大人曾亲自答应过他，准他前去秦淮河吃花酒！…冷长空，有没有这回事？”

    听到这里，逼王先是一愣，随后猛地拍了下大腿，“确有其事！你看我这脑子，差点就给忘了，当时我就在现场，还很是嫉妒了一番……哈哈，杨头儿，这下咱们可都误会凤起了，既有特权，自然谈不上有罪了。”

    闻言至此，李三思眼神亦瞬间放光，他当即挺直身子，一扫先前颓势，笑道，“是啊！是啊！司长大人亲自给的特权，金牌大人，您要是不信，大可以回去问问，我保证……”

    兴奋的姿态尚未完全延展开，便被杨千杀的一声冷笑打断。

    他的眼神自冷长空和苏羡身上一一扫过，眸间警告意味极浓……你们两个不要说话了。

    他最终望向了李三思，沉声道，“来之前司长大人便已与我说过此事，他确实答应过你可去秦淮河吃花酒，但是别忘了还有几个前提……”

    见李三思露出一副错愕表情，杨千杀沉下脸来，继续说道，“吃花酒可以，不能吃醉；听小曲可以，不能破费；泡花魁可以，不能过夜；能做到这三点，秦淮河方能任你自去，否则的话，执笔人的规矩依然对你有效……你且告诉我，是不是这个道理？”

    此话一落，全场静默。

    李三思沉淀思维，记忆翻涌，很快回到了秦逍遥抱着自己回到新兵营的那一夜，确定再三，好像，确实有这么一套说辞。

    当时的自己觉得这三个前提根本没所谓，很轻松就能做到，所以没想太多，当场就应诺下来，现在看来，倒是自己托大了。

    此时面对杨千杀的质问，李三思无言以对，心里觉得很是不妙。

    难不成真的因为自己昨夜招嫖一事就将自己赶出执笔人衙门？

    规矩自然重要，但自己这么一位新世出的探案天才就不重要？

    相比之下，孰轻孰重，应该不言而喻吧？

    尤其自己还是跟在杨千杀这一组的，他是疯了还是傻了？非要整自己人？

    秦逍遥呢？他知道吗？难道也不管管吗？…李三思叹了口气，思绪百转千回，满满的无奈和疑惑，却也不好再主动说些什么。

    事到如今，杨千杀把话都说绝了，自己也只能认命了。

    总不能再一次剑来，或是让罗睺出面，把这位杨金牌给宰了吧？

    那可真就再也没有回头的余地，从此只能浪迹天涯去了。

    沉默的光景持续了很久，直到黑夜渐沉，冷风愈盛的关头，杨千杀脸色阴沉，目若寒冰，他不再犹豫，直接大手一挥，“来人，上枷锁，把人给我带走！”

    冰冷的语气显得很是决绝。

    话音一落，冷长空和苏羡双眉一挑，他们终究还是站不住了，同时起身，伸手拦住了将要上前抓人的两枚铜牌，同声道，“杨头儿，都是一家人，不必如此较真吧？带回去就行，何必上枷锁？”

    杨千杀把眼一横，正要发飙，黑暗中突然有声音响起，“本大人还从来没听说过，执笔人追凶办案，带犯人回去是不上枷锁的……你们要是不上，我可就要上了。”

