    最前面的一桌，张尚晋，单予馨，方雨桐和张雪清以及村长和村书记六个人。

    摄像头对准他们，显得有些局促。

    桌子上大家也开始闲聊，并没有说太多，只是聊当地的风土人情，同时摄像头还不断的收录着其他村民们的镜头。

    “村长，咱们这村子里的鹅肉质这么嫩，是专业饲养的吗？”

    吃饱喝足之后，方雨桐首先打开了话夹子。

    村长也知道，这是宣传自己村子的好时候，连忙怼怼村支书，示意他说话。

    “我们村子的鹅都是自家辛辛苦苦养的，大家也一直以养殖鹅为生，只不过几年情况有些特殊，导致这些鹅还有不少都囤在手里，卖不出去了。”

    村支书提到这茬，满脸愁容，“原本还想让大家过个好年，但是这么一看，俺们的年过不好喽。”

    “书记，你也别担心，村子里的鹅质量不错，应该卖的很快的。”

    单予馨甜甜一笑，对着镜头说道，“大家也可以买回去尝尝哦，我以人格担保，绝对好吃，肉质软嫩！”

    大家说说笑笑中，也是帮忙宣传了一波，这也算是造福乡亲们的好事了，而且肉质确实不错，也能帮助他们节目组拉一下好感度。

    夜，越来越深了，天气也逐渐变得寒冷，一村人又开始忙碌的收拾着，一直到凌晨，才拖着疲惫的身子回到住处。

    “今天好累啊~”

    单予馨躺在床上不想动，张雪清也是一样，瘫在床上，话都不想说。

    “嫂子，我哥干嘛去了？”

    张雪清突然起身，看着张尚晋下楼。

    “他刚才好像是说找导演商量启动资金的事了吧。”

    单予馨打着哈欠，“走啦，别看了，洗脸睡觉了。”

    楼下的张尚晋直接走到隔壁的屋子，这里也被临时租下来了，当做节目组工作人员的睡觉地方。

    “尚晋，你怎么来了？”

    严光明正在和后期研究如何剪辑，看着张尚晋过来了，连忙把他叫过来，“你也看看，到底怎么剪辑比较好，而且这个点子是你出的，你觉得一期多少时长？”

    “一期的话...两个半小时吧，或者可以分成上下集，这样更好一点。”

    张尚晋提出建议，“毕竟直接一期两个半小时时间太长，观众们只能在电视上看，或许会分散注意力，一期分为上下集，一集一个半小时差不多。”

    “嗯，这样也行，你过来做，顺便参考一下怎么剪辑符合你心中的那种感觉。”

    对于张尚晋，严导也是放款了政策，毕竟他是策划编剧，让他插手也基本没有什么问题。

    “我建议这样，上半集就是第二天出去找村民之前，下半集就是和村民们聚餐，给单予馨的镜头一定要多，我可以不多，这个节目初期还是要靠她带起来才行。”

    张尚晋笑道。

    “呵呵，这算不算你的小私心啊？”

    严光明调笑道。

    “这不算吧，我也是为了节目考虑啊。”

    张尚晋起来活动活动肩膀，“对了，那个关于鹅的问题，放在最后就好，单独做一页，停30秒的那种最好，你懂我的意思吗？”

    张尚晋说不出来那些专业东西，只能模糊大概的意思，好在严光明了解的他的意思，笑着点头，“没问题，这两天估计就能剪好，到时候大家一起看第一期的效果。”

    “嗯，那启动资金，就按照最高标准来吧？”

    张尚晋临走前，扔下一句话，然后笑嘻嘻的就走了。

    “这小子...”

    两天时间一晃而过，万众期待的第一期成片也是剪辑完成了。

    这一晚，严光明着急一队人围在电视机前，观看第一期的内容。

    “啧啧，看着自己在电视里，还有点不得劲呢。”

    张尚晋笑着摸摸头，“这种感觉好奇怪。”

    “多看看就适应了。”

    单予馨调皮的笑笑，然后凑近小声问道，“我好看不？”

    “当然好看了，我可是让后期把你的小缺点什么的都剪掉了，我好吧？”

    “嘻嘻，你最好了。”单予馨甜腻腻的挂在张尚晋的脖子上。

    “咳咳，注意影响啊。”

    方雨桐看着这俩小年轻光明正大的秀恩爱，笑着咳嗽几声。

    “方老师，什么时候把嫂子请来玩几天，顺便也录一期啊？”

    严光明突然出声，这也是前两天张尚晋和他研究好的。

    “随时都行，听你安排吧，她最近也没什么事情。”

    严光明点点头，然后大家一起安静的看着样片。

    三个小时一晃而过，大家还在回味到时候，片子已经播完了。

    “怎么样各位，提点意见？”

    严光明笑眯眯的看着他们。

    “完美，真的，这种慢下来的生活适合很多人去看，大家也肯定会喜欢上我们这档节目的。”

    方雨桐先说话了，“而且这仅仅是第一期，还有很多的地方没有去过，观众们也是十分好奇才对。”

    “嗯，我同意，而且下集又和相亲们进行互动，镜头把我们几个人错愕的表情抓的十分准确，这更能突出这档节目的真实性了。”

    张尚晋也开口点评，“我觉得完全可以播出了。”

    单予馨和张雪清也是点点头，没什么一件。

    严光明开口，“那就好，但是还有一件事需要你们做。”

    “什么事？”

    “那就是片头曲，可能需要你这个大才子为我们节目量身定做一首歌了。”

    严光明早就想到了这个，笑眯眯的说道。

    “没问题，这还不简单嘛，给我一天时间，明晚就给你。”

    “这小子，真是个天才，作曲和吃饭一样简单。”

    方雨桐不由得感叹道。

    张尚晋和单予馨相视一笑，一群人开始散开了。

    随后几天在各大卫视，相继宣传“向往的生活”，这档真人秀节目。

    因为单予馨的参加，猛牛也是直接独家赞助一个亿的资金，所以现在节目组财大气粗，打起广告也不手软。

    各个渠道，贴吧，网络，论坛，广播，电视，只要是能用得上的渠道，都在砸重金宣传。

    这也让一众观众们都纷纷期待，毕竟这是单予馨参加的第一个节目，而且这档真人秀的口号也十分舒服。

    “慢下来，生活下去...”

