
　　眼前的两个队伍之中，有一个队伍，是杨奇比较熟悉的，为首的乃是来自魂殿的炎魂大帝，而炎魂大帝所在的队伍正是负责在这方向查探。

　　想到这里，杨奇的目光看向不远处的炎魂大帝，“炎魂道友，是你们发现的吗？”

　　“是的。”

　　炎魂大帝点点头，旋即开口道，“不久之前，我们小队在这个方向查探，意外发现了一处湖泊，那处湖泊足有数百万丈大小，所以便立刻汇报给了青煊道友。”

　　湖泊？

　　数百万丈？

　　听到炎魂大帝的话，杨奇等人的脸色脸色先是一变，旋即脸上多了一抹狂喜之色，炎魂大帝等人发现的湖泊，很可能是类似之前他们进入的那处被淡蓝色雾气笼罩的区域一样的地方。

　　在那处淡蓝色雾气笼罩的区域之中，众人可都至少得到了一枚灵果，而且是能够提升生命层次的灵果，若是眼前的湖泊也是类似的地方，那么湖泊内肯定存在十分珍贵的机缘。

　　实际上除了杨奇之外，众人对于这类地方比起当初那巨大石碑更为看重一些，毕竟巨大石碑虽然也是十分难得的机缘，但对于众人而言，帮助却十分的有限。也就对于杨奇而言有着巨大的帮助，因为他的修行速度逆天，悟性惊人。

　　修行圣地虽然可以节省时间，但对天赋潜力越高的修行者越明显，有杨奇这么一个逆天的存在，其他修行者自然不会觉得石碑带来的帮助有多大。

　　所以在得知炎魂大帝等人发现的乃是一处湖泊，很可能是类似当初被雾气笼罩的区域一样的地方之后，九牧大帝等人都十分的激动。

　　“湖泊？”

　　杨奇眉头一挑，看着身前的炎魂大帝，再次开口道，“机缘在湖里？”

　　“恐怕是的。”

　　炎魂大帝微微点头，接着继续道，“我们刚才简单的查探了一下，湖面上并没有什么特殊之处，真正的机缘，恐怕在湖水里。”

　　杨奇的目光看向湖泊所在的方向，嘴里沉声道，“如此说来，那湖水只怕不会简单啊。”

　　之前在那淡蓝色雾气笼罩的区域，他们可是知道那淡蓝色的雾气十分的不简单，不但有压制修行者视线和感知的效果，而且本身还蕴含着不弱的毒性。如果眼前湖泊的机缘在湖水之中，那湖水很可能也不简单，毕竟普通的湖水，对于六星武帝巅峰层次的修行者而言，完全就是形同虚设。

　　“的确如此。”

　　炎魂大帝说到这里，略微顿了顿，旋即才是再次开口道，“我们之前尝试过进入湖水之中查探，发现湖水有着压制视线和感知的效果，不止如此，湖水本身的压力极大，越是深入湖水深处，修行者承受的压力越大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　果然如此！

　　听到炎魂大帝的话，杨奇等人并没有感到丝毫的意外，如果那湖水普普通通，反倒是有些奇怪了，因为普通的湖水根本无法对他们形成任何的阻碍。

　　正说话间，一队修行者赶了过来，紧接着，其他修行者队伍也是赶了过来，待得众人到齐之后，青煊大帝立刻是将从炎魂大帝这边得到的关于那湖泊的情报道了出来。

　　和九牧大帝等人一样，对于眼前的湖泊，其他修行者也十分的期待，这种明显的特殊之地，很可能会蕴含着极为珍贵的机缘。

　　不过这一次，负责开路的修行者，却是有了一些变化，因为根据炎魂大帝等人的情报，越是深入湖水，湖水带来的压力越是强大。很显然，深入湖水，肉身越强，承受的压力越小，于是负责开路的修行者，都是一些肉身强悍的修行者。

　　战宫的三名修行者以及杨奇都在其中，他们都是肉身极为强悍的修行者，负责开路自然是最为合适不过。

　　“出发吧！”

　　随着青煊大帝的一声令下，四十三道人影立刻是朝着湖泊所在的位置飞掠而去，片刻之后便是来到了位于山林之中的巨大湖泊前。

　　如同之前炎魂大帝等人所言，眼前的湖泊十分的大，足有方圆数百万丈的样子，杨奇等人的感知完全释放开来，都无法感知到湖泊的尽头。

　　青煊大帝看着眼前的巨大湖泊，嘴里喃喃自语道，“但愿眼前的湖泊，不会让我们失望吧！”

　　扑通~

　　随着青煊大帝的话音落下，一道道人影直接跃入湖水之中，开始朝着湖水底部潜去。

　　负责开路的杨奇几人，走在队伍的最前面，除了开路之外，也会将自身承受的压力告知青煊大帝等人，好让众人提前有一个准备。

　　于冬感知湖水中的情况，片刻后不禁皱眉道，“这么大的湖泊，居然也没有任何的生灵。”

　　进入原始秘境这么长时间，众人一致都没见到任何其他的生灵，是以众人早已经猜测，在原始秘境之中除了他们这些修行者之外，很可能根本就不存在其他的生灵。可这些特殊区域之中，依旧没有任何的生灵，还是叫人有些意外。

　　因为众人还在湖泊的最外围，湖水并不算太深，只有千丈左右，杨奇等人很快便是深入到了湖底。这里的压力虽然不弱，不过在场的修行者依靠肉身，却都能够承受得下来。

　　其他修行者的肉身虽然不如杨奇等人强悍，但在场的修行者却都有兼修炼体流，肉身强度都不会太弱，抵挡这点压力，自然是不在话下。

　　湖底十分的杂乱，除了那些错落的岩石，还有一些怪异的水草。因为湖水的压制，此刻众人的视线和感知范围，只有数万丈而已，不过比起当初在那淡蓝色雾气中的时候，却是好了不少。

　　“啊~”

　　就在众人朝着湖底深处而去的时候，人群后方突然传来一声惨叫，众人的目光立刻是看向了那惨叫声的源头位置。

　　只见一名身着华服的男子，此刻正被一株怪异的水草缠上，那水草将那修行者缠得死死，而且裹在修行者身上的水草，还在不断地蔓延，似乎想要那修行者完全吞没一般。

　　“出手救人！”反应过来的青煊大帝嘴里爆喝道。

　　咻~咻~

　　随着青煊大帝的话音落下，那修行者身旁的几名同伴，立刻是催动手中的道兵，朝着缠住那名华服男子的水草斩了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百七十六章 湖底免费阅读。https://xs.23sk.com 