    “以为看，这外面，未必就真的有什么危机！”

    “至少，这门，可以再开大一些！”

    门后，剩下的十八个人之中，有一个气息隐晦的中年人，眼神里像是流露出了一抹不耐。

    他直接大步，朝着那大门的方向，走了过去。

    他伸出了手，想要直接先将这一扇大门推开，他想看看，外界究竟是怎样的情况，一个分析，有点小。

    只是，他手伸到了一半，快要触碰到那一扇大门的时候，却又停了一下。

    “你过来！”

    “放心，我不让你出去，你把这门全部推开，我看看这外面，究竟是什么情况？传闻之中的鬼城，极为恐怖，我倒是没有感觉，真有这么恐怖！”

    那中年人猛地转头，他看向了人群之中，最后一尊气息境界，只有神境一重的异族。

    那个异族头上，长着有两个小号鹿角，是一个女人。

    她身材倒是极好。

    此时！

    她被那中年人一眼看去，她身体不由颤动了一下。

    时机上，在第一异族被喊出去的时候，她心中，就充满了恐惧。

    强者为尊！

    她这个级别的存在，在外面也是一方强者，可在这个地方，除了萧叶身后的那个护卫，她就成了垫底的存在。

    “我……”

    那个头上长着鹿角的异族女人，想要开口。

    可那中年男人，眼神之中，却无声之间流露出了一抹厉色！

    那头上长着鹿角的女人，话根本就没有敢说完。

    她身体一颤，她大步也朝着前方，走了过去。

    “开门的角度，不要超过四十五度。”

    一直沉默的萧叶，在此时，忽然说了一句。

    “不超过四十五度？”

    “天河野马大人？”

    那个中年人，眉头皱了一下，他眼神闪烁，在萧叶面前，他想反驳，但是，却又没有敢。

    “全部打开！”

    “不就是一扇门！你，开完！”

    欧阳青水见萧叶开口，她没有敢直接与萧叶对话，她心中的怒意，却在此时忍不住爆发了一些！

    她直接一步上前，朝着那个开门的女人大喝！

    “啊！”

    那头上长着鹿角的女人，原本就有些恐惧。

    此时！

    她听到两个不同的反应，她一时间，不知道应该如何反应。

    “给我开！”

    轰！

    欧阳青水见状，眼神之中，不由一寒！

    下一刻！

    她身上的气息，不由猛地爆发！

    她直接一掌，轰击向了那个头上，长着鹿角的女人的后心位置！

    “啊！”

    欧阳青水远远被那个头上长着鹿角的女人，气息强大。

    她这一掌轰落，那头上长着鹿角的女人，根本就没有来得及反应！

    她仅仅升起了一片自我防护的内劲，也直接被这一掌，给轰碎！

    她整个人，直接就冲着那门上，撞了过去！

    哐当！

    她整个人，直接就完全撞击在了那大门之上！

    被岁月腐蚀了不知道多少年的那大门，在她身体的冲击之下，直接碎裂，轰然倒下！

    “啊！”

    而那个头上，长着鹿角的女人，则也惨叫了一声，直接摔落在了地面之上！

    她惊恐！

    她在摔落在地上的那一瞬间，就挣扎的想要快速爬起来，朝着大门的方向，重新冲回去！

    唰！

    嘭！

    然而，她身体刚刚动了一下，她就猛地感觉到，自己后背之上，就再度遭受了一道更为恐怖的重击！

    她感觉像是有一座山，猛地压在了自己的后背之上！

    她惨叫，咳血！

    她整个人的身体，赫然也再度重重摔落在了地面之上！

    “啊！”

    “表哥，救我！”

    而刚刚还极为嚣张的欧阳青水，在这一瞬间，脸色也不由猛地大变！

    她在看到眼前那东西的瞬间，也已经恐怖暴退！

    刺啦！

    只是，她暴退的瞬间，她的左侧胸口，赫然已经猛地出现了五道深可见骨的血痕！

    她惨叫！

    她眼神之中的惊恐，也在这一瞬间，猛地爆发！

    轰！轰！轰！

    门后！

    十几个异族强者和巨头，身上的气息，也在这一瞬间，猛地恐怖爆发！

    很多人的身体，也在这一瞬间，猛地后退了一步！

    地狱鬼犬！

    那头上长着鹿角的那个女人，摔落在了地上！

    而在她后背之上，赫然多了一道庞大，恐怖的身影！

    獠牙森冷！

    身材高大！

    它眼神之中，赫然还泛着一股让人心中冰寒的贪婪！

    “这，这东西，怎么出现的？！”

    “刚刚，第一人出去的时候，这东西，不是根本就没有动静吗？”

    “这，这是怎么回事？”

    “它是要进来了？！”

    门前，很多人恐怖暴退，也有人看到这东西的瞬间，身上隐藏的内劲，也忍不住强行爆发！

    几乎所有人的眸子，在这一刻，都看向了这一头地狱魔犬！

    很多人的身体，也幽然紧绷到了一个极致！

    萧叶的眸子，在此时则无声眯了一下。

    萧叶没有动！

    萧叶看着那地狱鬼犬，又看着门前的气息波动，萧叶在刚刚那一瞬间，像是看到了更多的东西！

    “表哥！”

    刚刚嚣张出手的欧阳青水，眼神之中，则是一片恐惧。

    滴答！

    她肩膀之上，有殷红的血滴落！

    她刚刚甚至，感觉到了死亡的感觉！

    她肩膀之上，爪痕，深可见骨！

    甚至！

    她刚刚能清晰的感觉到，那一只地狱鬼犬的爪子，再往前伸出一寸，她就可能死亡！

    只是！

    不知道为什么，那个地狱鬼犬，爪子并未再往前伸！

    并且！

    地狱鬼犬爪子上的恐怖气息，也没有在她身体之中，彻底爆发！

    “它，它真的要进来了？！”

    大门之后，气氛在这一瞬间，再度紧张了一下！

    因为！

    那一个地狱鬼犬，在这一刻，赫然再度往前走了一步！

    它没有立刻杀死，被它按在脚下的那个女人！

    它爪子往前伸了伸！

    它似乎，要直接朝着这大门之中，走了过来！

    大门之后，所有人的脸色，在这一刻，显然也猛地变了一下！

    很多人看着地狱鬼犬的身影，身体也崩的更紧！

    那地狱鬼犬身上恐怖的气息，在这一刻，都直接透着大门，朝着院子里，恐怖压了过来！

    一股死亡的气息，也在幽然爆发！

