一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    <tableclass="zhangyue-tablebody">

    <tbody>

    <trstyle="height:78%;vertical-align:middle;">

    <tdclass="biaoti">

    异世丹帝

    <spanclass="kaiti">

    丑八佰

    </span>

    </td>

    </tr>

    <trstyle="height:17%;vertical-align:bottom;">

    <tdclass="copyright">

    本书由有乐中文网授权掌阅科技电子版制作与发行

    <spanclass="lantinghei">

    版权所有

    </span>

    <spanclass="dotStyle2">

    ·

    </span>

    <spanclass="lantinghei">

    侵权必究

    </span>

    </td>

    </tr>

    </tbody>

    </table>

    第1章东方白！

    杀！杀！杀！东方白意识还停留在仙界厮杀浴血之中，眼皮轻颤，满头冷汗淋漓，忽的一下坐起来。

    这……这是哪里？东方白醒来发现躺在一张柔软的大床上，床被锦衣玉华绫罗绸缎，屋内奢华别致。

    好陌生！这个地方不是仙界，我这是在哪？啊！我的头好痛！

    东方白躺在床上打滚挣扎，额头青筋暴起，双手死死的抓住华丽柔软的床单，咬牙忍耐，脑海中无数零碎画面一一闪过，好似能炸裂一般。

    正阳大陆！残阳帝国！元帅之子！执绔子弟！东方白！

    良久！东方白缓舒一口气，在脑中仔仔细细过滤一遍不可思议的一切，苦笑一声不得不承认自己穿越了，从浩瀚的仙界穿越到了异世界，并且还穿越到一个不学无术，偷鸡摸狗，调戏良家妇女的执绔子弟身上。

    不但如此，这家伙竟然死在女人的肚皮上，京城最有名的青楼；万花楼！

    想我堂堂一代仙界丹帝至尊，仙界最天赋异禀的炼丹天才，不料会落得如此狼狈下场，可谓天意弄人啼笑皆非。

    如若不是在身死道消之前，一滴心血无意中滴到混沌珠上，阴阳巧合间揭开了它神秘面纱，不然必定永世不得翻身！仙界！老子必定有一天杀回去！

    识海中，一颗圆形金色珠子冉冉挂在上空，一团团紫色氤氲灵气从珠子上散发流溢而出。而混沌珠内部更是旁人无法想象令人惊诧！巍峨宫殿浩大震撼，气势磅礴，直撼人心。浑厚粘稠的灵气，甚至已化成一池灵水。喝一口寿命延长百年，玄功进步飞速。

    宫殿九大石柱印有一篇天地至高法诀；混沌决！此功法奥妙无穷，浩瀚无涯，共有九重。比起自己前世修炼的丹心弑天决强盛百倍，甚至千倍。两者不可同日而语，云泥之别。

    发了！绝逼发了！混沌之始！天地至宝！可谓因祸得福！

    对了！九龙储物戒指还在不在？前世为了让自身宝物更加隐蔽，更加万无一失，经过重重炼制，甚至不惜动用禁术秘法将神魂融入其中。

    一个丹帝至尊的储物戒指可以想象收藏何其广泛，何其丰富。天材地宝，炼丹神鼎，还有前世炼成的无数丹药。

    还好还好！神魂未泯，戒指尚且保留在神魂之中。东方白呼出一口浊气算是放心了，意念一动戒指重新回到右手食指。

    ……

    “白大少快出来，哥们喊你喝酒去。”这时一道犹如破锣般的声音传来，极为刺耳难听。

    东方白紧皱一对剑眉回忆，随之白皙俊美的脸颊露出丝丝苦笑，来人名叫西门叉叉，是原主人生前最佳搭档，京城三大执绔之一。当然，论执绔浪荡，东方白拔得头筹排名第一。

    还有一点东方白可以万分确定，原主人并非自然死亡，而是被人下了毒。此毒阴险毒辣，隐蔽性极高，一般情况下不会发作。只有和女子同房时才能激发毒性显现效果，毒性直达心脏悄无声息而死。

    “来了，大声嚷嚷干什么，老子还在睡觉呢。”东方白骂骂咧咧不客气道。

    原主人既然是执绔大少那自然就要装的像些，不然会引起别人怀疑。执绔这玩意谁不会，浪荡骂人，怎么混蛋怎么来呗。

    “睡个毛，快出来，莫非你在搂着你的馨儿小丫头在睡觉？”西门叉叉语调一变，尽是暧昧之色。

    “吱嘎！”房门打开，东方白晃晃悠悠的走出来。

    面如冠玉，长眉入鬓，手拿一把折扇，头顶发冠似斜非斜，一缕发丝自然下垂在右侧脸庞。两腿走起路来外撇的厉害，俗称外八字。整个人把轻佻浮夸演绎的惟妙惟肖。

    虽记忆中对西门叉叉有一些印象，但第一次见到本人还是禁不住吓了一跳。

    我靠！这什么玩意！丑！忒他妈丑了！

    只见他长着一张葫芦脸，上窄下宽，一对眼睛一大一小，一单眼皮一双眼皮，鼻子塌陷像是趴在了脸上，嘴唇肥大，牙齿稀疏。唯独能看的上眼应当是他的身材，不胖不瘦，正好适中。

    单单长相定论，他不是执绔谁是执绔，生的就不像好人。如若不是西门家族名列五大家族之一，老爷子更是位高权重乃当朝元老，估计这货出门就会被人打死，太影响帝国形象了。

    “呦呵，叉叉大少爷身份就是不凡，出门随时随地都带着两个随从，王霸之气彰显呐。”东方白阴阳怪气道，眼眸不经意间扫过左边身穿红色衣物的随从。

    此人从自己一出来，眼中放射出不可置信的色彩，浑身一震随之低下头唯唯诺诺，半晌没敢抬头。

    不对劲，很不对劲！

    “白大少可别挖苦我了，两个随从是爷爷的安排，他老人家知道小弟不务正业天天惹是生非，怕闹出大事被人打死。”西门叉叉恬不知耻嘿嘿一笑。

    “叉叉啊，上次我们在万花楼喝酒，你这个随从可不地道啊。”东方白有意无意的拍了一下左边随从的肩膀。

    “怎么了？”西门叉叉愣了一下，一大一小的眼睛露出迷茫之色。

    东方白不着痕迹的观察西门叉叉的一举一动，包括每一个细节眼神，心中大致可以确定西门叉叉不知道此事。

    “你手下做了什么，当主子的不知道？这家伙在我酒里偷偷下药，本少开始以为是你指使放的催情之类的药物，好方便之后风流快活，哪曾想竟给劳资下的是泻药，导致劳资脱水晕在万花楼。”东方白半真半假，斜眼看了奇丑的西门叉叉，“真不是你小子指使的？”

    “冤枉啊白大少，我哪敢给你下泻药啊，绝逼不是我指使的。”西门叉叉哭丧着脸，转过身眼神灼灼的盯着那随从，语气阴森冷冽，“你给白大少下过药？”

    “没……没有！”随从心惊胆战道。

    “啪！”东方白二话不说，直接一个大嘴巴子，执绔本色演绎的淋漓尽致，“还不承认，你以为老子没看到？

    左边随从见事情败露，心一横干脆一不做二不休。一只刚劲有力蕴含浑厚玄气的拳头朝东方白胸口而来，速度极快，隐隐有破空之声。

    东方白不过是一个执绔废材，玄气不过区区三品，杀他轻而易举瞬息之间，等完成此事再逃脱也不迟。

    那名随从似乎看到东方白被拳头打中，吐血倒地身亡的场景，双眼中满是轻视讥讽。

    东方白面不改色一副风轻云淡的样子，前世身为丹帝至尊的他，历经大战小斗不下千万场，像这种小打小闹实在不值一提。身体巧妙微转躲过致命一击，华丽转身两指如剑，犀利无匹，直朝他膻中穴点去。

    随从倒退三步，‘哇’的一声吐出一口殷红血液，眼中折放出不可思议的色彩。

    所有一切只在眨眼之间。

    一旁的西门叉叉张大嘴巴，仿佛看到了史上最不可思议的一幕，神情一时呆滞。

    白大少什么时候变得这么厉害了？还是那个吹牛叮当响无所事事的执绔之首吗？

    老子不会在做梦吧？要知道这两名随从是爷爷专门派来保护我的，均已达到银玄境，就这么被东方白击败了？

    恍惚间西门叉叉竟对东方白有种陌生的感觉。

    那名随从擦擦嘴角的血液反应过来，作势就要逃，再耽误下去恐怕会惊动元帅府的人，到时自己必死！

    “呀！白大少那家伙跑了，快干掉他。”西门叉叉大喊大叫。

    东方白不但没追反而嘴角划出一道弧线意味深长。

    “噗通！”那人还没跑出小院门口便倒在了地上，接着便发出鬼哭狼嚎的惨叫：“痒！啊！痒死我了，哈哈哈……受不了……”

    “哇！这是肿么了，难道老天要惩罚这个万恶的混蛋？”两人走过去，西门叉叉挠挠头不明所以挠挠头，接着看向身边的东方白。

    “别看我，我也不知道怎么回事。”东方白摊摊手无辜道。

    真的不知道么？观其随从状态肯定中了奇痒之毒，丹帝不仅炼丹一绝，对药性药理了如指掌。无形中下毒绝对神不知鬼不觉小菜一碟，之前随意拍了一下随从的肩膀可不是那么简单随便。

    “说！究竟是谁指使你给本少爷下毒？”东方白冷漠道，眼神中尽是戏虐。

    “快快交代是谁指使你给白大少下毒，别让白大少凭白冤枉了我，草拟吗的！”西门叉叉不愧是大执绔，一只大脚板对着随从的脸上一顿狂踹，“说不说，说不说，快说！”

    你他妈朝人家脸上踹怎么让人开口说话。

    “我说！我说！在此之前小的恳求两位少爷一件事，哈哈哈……小的交代完请求赐奴才一死。”

    “可以！”

    “快说！”

    “是孟有德给了黄金百两指使小的干的。”随从一边笑一边说，脸部变型抽搐，脸色通红。

    “孟有德？”东方白低头沉思片刻，抬眼露出厉色精光，“你说谎！本少和孟家的小渣渣无冤无仇他为何要加害我？到了现在还不老实，干脆笑死算了。”

    “没有，哈哈哈……真是孟有德让我做的，小的生不如死哪敢骗两位大少。”

    孟有德！户部尚书的儿子，东方白对他印象极少，平时很少跟他接触，几乎没有什么矛盾可言，可他为什么要给我下毒？难道背后还有人指使？

    “现在小的已经说了，痒啊，求两位大少快赐奴才一死吧。”

    “死岂不是便宜了你？还是好好享受一下其中的滋味吧。”东方白摇晃手中折扇随意一笑。

    “白大少说得对，痒死你个混蛋，差点让老子背负罪名，靠！”西门查查义愤填膺道，转过身嘿嘿一笑，“白大少，您啥时候变得这么厉害了，小弟佩服啊。”

    “切，很厉害么？很牛逼么？哈哈哈。”东方白故作得意忘形沾沾自喜，一边说话一边手脚比划起来，“我跟你说啊，刚才这一招是许晴师父教我的，没想到今日派上了用场，很厉害对吧？本少是不是从今日起成为高手了？哇咔咔！”

    伪装无时无刻不再上演，在没有足够的实力之前万万不可提前暴露。有些时候太过惊艳会被别人注意，遭到扼杀！更何况现下还有不明敌人在暗中伺机而动，暂时做一个浪荡执绔大少也挺爽，可以为所欲为，不受世俗拘束。

    西门叉叉眼神中迷茫一片，真是这样吗？难道许晴师父真有那么厉害？