    “前辈，这究竟是什么地图？”苏牧只觉口干舌燥，能让疯子仙帝这么夸赞的东西，该是怎样逆天的宝藏！

    “这份地图，关乎万剑宗！”

    “万剑宗？”苏牧一愣，没听说过。

    “万剑宗是百万年前，屹立在大千世界之巅的强盛宗门！”疯子仙帝铿锵有力的声音响起，苏牧听得心头一震，那样的宗门该强大到何种程度！

    低头看着手中的地图，更加激动了起来，看来他是真的捡到宝了！

    “但万剑宗还没强盛过十万年，就突然灭宗，消失的无影无踪。”说到这里，疯子仙帝摇头惋惜。

    苏牧听到也惋惜，但立马就不管那么多了，他惋惜什么，万剑宗要是不陨落，哪还轮得到他碰到这么好的事。

    “那前辈，这到底是什么地图？”苏牧再度问道，说了半天还是没有说到关键。

    “这张图如果没有记错的话，应该是万剑宗的一个历练秘境。”疯子仙帝无奈开口，这么着急干什么，又没人抢你的。

    “历练秘境？”苏牧看着地图眼睛都亮了，万剑宗那么强大的宗门，这历练秘境不用说，肯定蕴含着数不清的宝贝！

    “可是这地图上并没有标记在哪里啊。”苏牧又翻看了一下羊皮卷，根本就不知道这块地图是哪里的。

    “前辈你知道这块地图是哪里吗？”

    “我上哪去知道。”疯子仙帝直接翻了一个白眼，万剑宗是百万年前的鼎盛宗门，而他又死了十万年之久，他上知道去。

    “时间如此久远，一切都已经是沧海桑田，别说我了，就算是万剑宗宗主亲自来了，也找不到地方。”

    苏牧嘴角一抽，感情说了这么半天，这张地图就是一个摆设？

    “小子，我看你跟万剑宗是真有缘。”

    有缘？苏牧苦笑一下，就只因为这张地图？若是这么说的话，真正有缘的也是黑风寨悍匪。

    “你以为本仙帝是在胡说？你之前得到的赤玄剑就是万剑宗的产物，是专门用于奖励弟子，每一个优秀的弟子终生就只能拥有一把剑，终生就只为打造一把好剑！”

    “赤玄剑就是一名真正优秀的万剑宗弟子才能够拥有的剑胚！”

    苏牧忍不住看了一眼背上的赤玄剑，这赤玄剑来头竟然这么大。

    “前辈，你之前怎么没说？”

    疯子仙帝没有回答，正在尴尬的摸着鼻子，他也是看到这张地图才想起来的。

    “你拥有了赤玄剑，等同拥有了进入万剑宗秘境的钥匙，以后你若是机缘来了，进入秘境兴许还能得到第二把进阶之剑！”

    第二把进阶之剑！

    苏牧瞬间心动，疯子仙帝的意思他很清楚，意指无法剑诀！

    无法剑尊的无法剑诀威力可不只是这一点，无法剑诀也不只是一部天尊功法这么简单！

    无法剑诀的真正威力是剑阵！

    无法剑诀每一式都对应着一把剑，剑为阵眼，修炼到巅峰直接组成剑阵，威力所向披靡！

    而万剑宗的进阶之剑，就是完美的剑阵阵眼！

    “看以后的运气了！”苏牧将地图收好，心中坚定，一定要找到秘境，得到更多的进阶之剑！

    与疯子仙帝交谈的这会，众学员已经把物资整理的差不多了。

    “苏牧队长，我们去看看府主他们的战斗吧。”田文岩上来，对苏牧道。

    苏牧点点头，身形一跃，直接冲上城墙，后面的学员陆续跟上。

    “叮叮叮……”

    站在城墙上能够清晰的听到兵刃碰撞的声音，放眼眺望，只见府主他们还在和大当家他们战斗，双方打的是难解难分，但可以看出，府主他们已经开始显露颓势，战败只是时间问题。

    府主他们的实力虽然要比大当家他们强上不少，但毕竟都是年事已高，无论是实力的浑厚还是耐久力，都无法与大当家他们相比。

    “府主他们恐怕打不过啊。”

    “闭嘴，府主他们肯定会赢！”

    一人喃喃着，立马就遭到了喝斥，但是现在嘴硬是没用的，众学员脸上先后浮现出了担忧，府主他们一旦落败，那他们的胜利就是徒劳！

    哪怕他们人数再多，苏牧再妖孽，加起来也不够一个天罡境强者杀的！

    府主他们一败，武府与三大城池历年来的努力，全部付诸东流！

    “我们真的小瞧了黑风寨悍匪的实力。”众人心想着，忍不住看了苏牧一眼，如果没有苏牧，这次剿匪从一开始他们就败了！

    “难怪黑风寨能够存在这么多年，太强了。”

    “府主一定要赢啊！”

    “现在怎么办啊，我们好不容易打赢了，不想再输了。”

    众学员都揪心不已，紧张忐忑到心都快要跳出嗓子眼了。

    “队长，我们去给府主他们送丹药吧！”一个五院老生忍不住站出来对苏牧道，其他人听到这话眼睛瞬间一亮，对啊，这是个好办法！

    府主他们不敌的大部分原因是年事已高，后力不济，但要是有丹药的话，兴许立马就能扭转战局！

    众人满眼期盼的看着苏牧，就等苏牧放话了。

    苏牧看了他们一眼，并没有开口。

    众人见状，满脸失落，不答应吗？可难道就这样眼睁睁的看着府主他们落败？就一些丹药而已，你都是炼丹师了，连这都舍不得？

    “送丹药？你们谁去送？”见苏牧没有解释的心思，赵清安只好出来解释，免得这些人乱想。

    “那可是天罡境的战斗，送丹药，说的轻巧，这丹药是你去送还是我去送？”

    众人沉默，他们确实想的太天真，送丹药根本就不切实际。

    “难道我们就只能看着吗？”

    “当然不能这么看着！”一个学员无助开口，苏牧当即斩钉截铁道。

    众学员听到一愣，随即望着苏牧眼睛一亮，苏牧说有办法那就肯定有办法！

    “去搬一台最大最好的弩机过来！”苏牧立即道，眼中闪过一抹精光。

    弩机？用弩机干什么？

    “队长，弩机射程达不到这么远，杀伤力也不够啊。”一个队员提醒道，靠弩机根本做不到帮助府主他们。

    “快去！”苏牧喝道，他会不知道这点吗？

    众学员只好赶紧去找弩机，之前为了避免再被利箭强弩威胁，他们攻破城门的第一步就是杀弓箭手，破坏弩机，现在要找出来一台好弩机并不容易。

    众人跑完城堡，弩机没有找到，但找到了杀伤力更强的床弩！

    “床弩？更好！”

    苏牧看着眼前这台犹如战车一般的床弩，脸上闪过疯狂。

    “把弩弦拆下！”

    听到苏牧的话众学员更加迷惑了，但还是照做，把弩弦割了下来。

    “把这条兽筋绑上去！”接着苏牧把方才得到的那根兽筋丢过去，一个学员接住下意识的一拉，顿时咋舌，这一拉兽筋竟然没有丝毫的形变！

    连拉都拉不长，更别提上弦了！

    “我来吧。”赵清安见状上去接过兽筋，用力一拉，兽筋竟然只是发生了一点点的形变！

    “这是什么妖兽筋！”

    赵清安不禁吃惊，他修炼到命府境后期，力量少说也有五万斤，竟然完全拉不动一根兽筋！

    “赵副队长，我们一起为苏牧队长上弦吧。”此时李权星过来神色郑重道，他已经隐隐感觉到苏牧要做什么了，直接扯下衣服，露出肩膀，接过兽筋的另一端，和赵清安一起上弦。

    “哼！”

    两人合力，这才把兽筋成功上弦！

    “这起码是千石弓了！”赵清安擦着汗道，千石弓，那就是六万斤！

    “弩箭！”苏牧脱下上衣，露出结实而遒劲的肌肉，接过一把弩箭直接走过去坐在了床弩上面。

    看着这一幕，赵清安他们直接蒙了。

    “队长，你要亲自发射床弩！？”赵清安惊得一跳，这可是千石弓，要超过六万斤的力量才能使用！

    并且是单臂六万斤！

    但靠人来拉这根本就不可能做到！

    床弩的优点就是威力强，射程远，但缺点也明显，那就是精确度不高！

    苏牧亲自坐在床弩上，目的就是要提高精准度，但更大的问题就来了，距离太远，起码要超过八万斤的巨力才能支援到战场！

    若是能有这么恐怖的力量发动床弩，那真是射谁谁死！

