    “万万没想到，我从小一起长大的朋友，我最信任的兄弟却偷走了我的企划。”

    他的眼神也从一开始的温柔变得狠戾，“直到沈氏集团拿下了那次合作，我才知道我的企划被偷了，我就像个傻子一样，所有的努力付诸东流。”

    “我在我爸面前做下的保证成了一个笑话，直到他临走的时候，都还是不能安心。”

    “可是你知道沈屿廷和我说什么吗？”顾西洲抬头看着慕瑶，桃花眸里盛着满满的愤怒，就像是要喷涌的火山一样。

    “他告诉我他不是故意的，只是因为他的家里给了他太大的压力，他想让他的爸爸能够认可他，不再骂他。”

    “他还说我已经成了公司的掌权者，那份企划对我来说不过可有可无，最后还说要补偿我。”

    “呵~”顾西洲勾唇嗤笑了一声，蹙起的眉宇浮现出一抹阴郁，“真是太可笑了。”

    慕瑶：“怪不得你这么讨厌沈屿廷，如果是我，我可能打死他的心都有了。”

    “这样吧，我给你看个东西，应该会让你的情绪好一点。”

    慕瑶拿出手机，把她之前拍下的沈屿廷出丑的照片找出来，递到顾西洲的面前让他看。

    照片里，沈屿廷摔在地上，还裂了裤裆，姿势尴尬不已。

    “你看他这个样子，像不像是一只趴在地上的乌龟，是不是很好笑？”慕瑶说着说着自己就笑了起来。

    因为两人都在看慕瑶手机上的照片，所以就会不自主地往中间靠，两人之间的距离逐渐缩短。

    顾西洲看着近在咫尺的慕瑶，温煦的光洒了下来照在她的身上，那双明亮的眸子弯起，潋滟着动人心魄的光泽。

    勾起的唇角旁还有一个小小的梨涡，说不出的甜蜜温暖，似乎带着可以驱散一切阴霾的阳光明媚。

    望着慕瑶明媚的笑，顾西洲心里快速地划过了一些什么，心跳也快了些。

    【好感度+15，好感度：30/100。】

    慕瑶转头看着顾西洲，眼神里带着淡淡的疑惑，“怎么了?不好笑吗？”

    对上慕瑶的视线，顾西洲立马移开视线，心里没来由地浮现出淡淡的慌乱，“没有，很好笑。”

    “那我把这张照片传给你，你以后要是心情不好的时候就拿出来看看。”慕瑶一边说着一边把照片发给了顾西洲。

    “不过你得答应我，这张照片不能流传出去，之后还有用的。”

    “好，我答应你。”顾西洲点了点头。

    传完照片之后，慕瑶从地上站了起来，对着宽阔无边的大海大声地喊道：“沈屿廷，你个渣男，我恨你，我一定要让你后悔。”

    喊完之后，慕瑶对着坐在地上的顾西洲伸出了手，“喊完会舒服很多的，要不要试试？”

    顾西洲抬眸看着慕瑶，对上她明亮的眼睛，骨节分明的大手抬起，搭在慕瑶的手上，借力站了起来。

    站起来之后，两人的手自然而然地分开，垂下。

    “沈屿廷，你个渣男，乌龟王八蛋，我诅咒你变太监。”慕瑶大声喊完之后，看着顾西洲。

    “你试试，就像我这样子喊。”

    顾西洲往前走了两步，抬起手围在嘴巴周围，张嘴喊道：“沈屿廷，你欠我的我全都会讨回来！”

    “我要让你跪在我脚边求饶，让你跪在我爸的墓碑前面下跪磕头道歉。”

    “沈屿廷，我把你当兄弟，你竟然背叛我！”

    喊完之后，顾西洲吐出一口气，大口的喘息着，胸膛不断地起伏着。

    慕瑶望着顾西洲，“怎么样？现在心情有没有好一点？”

    “好一些了，谢谢你。”顾西洲转头看着慕瑶，牵唇笑了一下。

    “这些事情我从来没和别人说过，但是不知道为什么，看着你的时候，就说出来了。”

    “而且我对你总有一种淡淡的熟悉感，该不会，我们上辈子就认识吧？”顾西洲歪头斜眸看着慕瑶。

    听着顾西洲调侃带笑的话，慕瑶就知道，他的情绪已经好多了。

    慕瑶挑了挑眉，顺着顾西洲的话说下去，“可能吧，或许我们上辈子也是这样凑在一起骂人呢。”

    听着慕瑶这么说，顾西洲忍不住笑出了声，他深邃的桃花眸里萦着醉人的笑意，就像是黑夜里最亮眼的星辰，让人忍不住会沉溺其中。

    慕瑶转头看着顾西洲，“张嘴。”

    顾西洲转头看着慕瑶，神情有些疑惑不解，“做什么......”

    “唔！”就在他开口说话的时候，慕瑶将她的那块糖塞到了顾西洲的嘴里。

    糖块落进嘴里，甜甜的味道立马四散到口腔里的各个角落。

    “吃了糖就把那些不好的情绪扔掉，悲伤和难过不该只有我们在这承受着，这些滋味都该让沈屿廷好好尝尝。”

    “既然沈屿廷那么在乎他父亲对他的肯定，那就让他彻底失去他父亲的在意，让他亲眼看着他喜欢的在乎的东西是怎么一点点将他抛弃的。”

    慕瑶眺望着远方，微眯的眼眸里透出一股凌厉。

    顾西洲转身面对着慕瑶站着，伸出了手，“那就祝我们接下来的合作顺利进行。”

    慕瑶伸手握住了顾西洲的手，“希望我们可以早点把沈屿廷搞下来，要是真的到了那一天，我一定要放串鞭炮好好庆祝庆祝。”

    “好了，我们回去吧，你也该回去换身干净衣服了。”慕瑶先收回了手，转身往路上走去。

    她一边走着一边说道：“我搭个顺风车，顾总不会介意吧？”

    “荣幸之至。”顾西洲快步追了上去，还颇为绅士地给慕瑶打开了副驾驶的门，抬手搭在车顶上挡着。

    “请。”

    慕瑶走到副驾驶上坐下，伸手系好安全带。

    看着坐在那的慕瑶，顾西洲突然俯身凑了过去，正好慕瑶系好安全带回头，两人的视线在半空中交汇。

    紧盯着慕瑶澄澈的眼眸，顾西洲薄唇勾起，嗓音低醇带笑，“我有个疑问想让慕小姐给我答疑一下，你是怎么知道我在这里的？”

    “你跟踪我？还是派人调查我？”他含笑的墨瞳里划过一抹暗芒。

    慕瑶：“若我说只是巧合，你信吗？”

    “我当时就在招标会外面，本想第一时间目睹沈屿廷气急败坏的样子，解解气，没想到就看到你们吵架了。”

    “我看你状态不太对，不想计划还没完成我的合作伙伴就出了事，所以就跟上来看看。”

    “若是顾总不相信，可以派人去查。”慕瑶说完顿了一下，她又往前凑了凑，温柔的语气中带着几分挑衅。

    “我不知道我一个一没钱二没势的柔弱女子，有什么值得顾总你害怕的呢？”

