
　　酒足饭饱，海军们在那三三两两的吹牛打屁，克洛沉默起身，朝着军舰那边走去。

　　好机会啊！

　　巴克眼中泛起一道寒芒，他左右看了眼，站起身，一副焦急的样子：“库洛少尉，我去解决一下...”

　　库洛摆摆手，示意他赶紧走。

　　巴克也走向了克洛那个方向，黑暗之中，他逐渐消失，再次出现时，变成了克洛的模样。

　　他倒是没去干掉克洛，时间上不一定来得及，再者主要目标不是他。

　　巴克冲着最高处的那帐篷走去，刚一到，便道：“库洛先生，我有事找你。”

　　他学着克洛的样子，说话冷静，还推了下眼镜。

　　就是推眼镜的时候，总感觉自己少了点什么。

　　是不是少个裤腰带什么的...

　　库洛瞧了他一眼，“有什么事？嗯？没带东西？今天想练体术吗？行，走吧。”

　　库洛拍拍屁股，看着还在吃着的莉达，不由吼道：“莉达！别吃了，来训练！”

　　莉达此时还带抓着一个带骨的腿肉在那啃，听着库洛的话，一口将肉连带着骨头一同嚼碎，跟在了库洛后面。

　　训练？

　　巴克心中一喜，训练好啊，他正愁着找个什么借口把库洛骗走，现在连借口都不用了！

　　几人朝着岛屿内部走去，不多时就消失的没有踪影。

　　没过一会儿，提着小皮箱，腰间还挎着一把刀的克洛走来，看着没有人的帐篷，歪起了脑袋，眼镜中多了一丝问号。

　　“人呢？”

　　……

　　岛屿内部，库洛几人往里走着，逐渐远离人烟。

　　是夜，星月藏匿，有云自东方出，掩盖苍穹。

　　没有照明设施，越往里走，就越变得漆黑。

　　巴克走在最后，看着前方两道逐渐看不清的人影，逐渐浮起一丝狞笑。

　　可以动手了！

　　干掉这两个人，冒充成库洛，然后直接去伟大航路。

　　巴克手指微动，准备掐死这一大一小，就在他脚步提速的时候，库洛忽然停下，转身看向他。

　　乌云散去，露出一轮巨大圆月，月光照射，岛屿宛如披上了一层银华，逐渐显露出姿态。

　　库洛此时站在了一处空地上，周围尽是那缺了山尖的山峰。

　　那银华散落之下，也照盖住了库洛，让他周身泛着淡淡的光华，而显露的阴影遮住了他的脸，看不清任何表情，只是有些森寒。

　　被发现了？！

　　巴克心中一惊，刚要行动的动作又止下，忌惮的盯着库洛。

　　库洛挠挠头，“那个什么，就这里吧。莉达，他想练体术，你来和他打。”

　　“又是我...我不想打，刚吃点东西，不想那么快饿，好累的。”

　　莉达摇摇头：“话说我刚才似乎感觉到了危险的气息，这里有野兽吗？”

　　“不可能，你肯定感觉错了，这里哪来的野兽。”库洛断然否定。

　　“为什么啊？”

　　“我对这里太熟了，来这里多少年了，早些年还有野兽，但后来都没了。”

　　“熟？”

　　莉达左右看了看，突然反应过来，吃惊的指着这些山，“你...你做的？！”

　　她想起库洛所谓的训练方法，就是不断的砍山，之前她还好奇那些山哪来的，大海上哪有那么多山给库洛削。

　　现在她找到了。

　　还真的有那么多山！

　　库洛点点头，“真怀念啊，想起了之前修炼的日子，算了，今天我来吧，好久没运动了，这个地方...的确是要运动一下。”

　　什么意思？

　　没被发现吗？

　　没被发现就好。

　　看情况，他是要和自己训练？

　　这些人到了夜里有独自训练的习惯吗？

　　太好了！

　　这正是下杀手的机会！

　　库洛扭扭脖子，冲巴克勾了勾手指，“打过来吧。”

　　你自找的！

　　巴克猛然冲出，五指伸出二指，宛如利剑，直透库洛脖颈。

　　他擅长剑术，但没有刀，就不代表就没战力，对付这种人，不需要刀。

　　一击就要你的命！

　　啪。

　　一只手抓住了他的手腕，任他如何用力，都不得寸进分毫。

　　怎么可能！

　　巴克眼眸大睁，他这一招可是仿照了剑术的突刺，用起来威力不比拿刀弱，其速度更是不比那些海军本部的精英们弱，他知道那些精英们有些会一种高速移动的招式，而他这招的速度，已经堪比那种速度了。

　　区区一个少尉，怎么可能会抓住他？！

　　库洛嫌弃的看了他一眼，“你怎么回事？练了这么久你就跟我来这个？不是说你发明了个新招式吗？”

　　“以臂为刀，进行突刺？”

　　莉达在旁边说道：“克洛，你这速度不升反降啊。”

　　库洛反手一扭，巴克就感觉整个身躯都飞了起来，被库洛抡在了地上，巨大的力量让他的身躯顺着地面来了个滑行，撞在了不远处的小石山。

　　“快点，如果你的新招式是这个的话，那你今天就完了。”

　　库洛捏着拳头，满是失望。

　　就是失望！

　　基本上只要有空，他都会和莉达轮番训练克洛，逼着他增长战力。

　　司法岛那时候，库洛就感觉克洛的战力都加强了，不然连个布鲁诺都堪堪打平，甚至还差一线，人家布鲁诺有能力，他可什么都没有。

　　练到现在，昨儿他还讲自己发明了个新招式，结果这是个啥玩意儿。

　　水准还不如以前。

　　巴克踉跄的起身，猛咳了几下，那一击，差点没把他原型给撞出来。

　　怎么回事？！

　　眼前这两个人，没感觉到有多强啊？

　　他可是巴克·阿尔洛，‘邪恶伪装者’，悬赏三亿七千万的大海贼！

　　怎么回事？！

　　失误吗？

　　巴克咽了口口水，盯着库洛腰间的刀，道：“我的新招式，需要用到刀。”

　　“所以你之前干嘛不去拿，真麻烦。”

　　库洛解开【花州】，给巴克扔了过去，“快点，我见识一下。”

　　巴克握住刀，就是一惊，这是【名刀】的气息，他对刀还是有所了解的，一看云纹，再看刀柄，这不是五十工之一的【花州】吗？

　　“哼哼哼。”

　　巴克邪笑了起来，看向了库洛，“对剑士而言，有一把好刀，战力可是倍增的！”

　　他双手握柄，刀尖对准库洛，身躯略微弯曲，宛如一头豹子。

　　“看好了，这就是你最后见到的光景了，剑技·流星！”

　　嗖！

　　巴克的身躯化为一道残影，便见一点寒芒在这月光下大放，宛如一道游离在大地上的流星，直奔库洛胸口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六十四章 这是你最后见到的光景了免费阅读。https://xs.23sk.com  