    “你想怎么打？”

    “这些人的境界还挺高的，一个个都处于分神境的阶段，要是将他们打趴下的话，估计都会哭出来吧。”

    “嘿嘿，你两一会下手的时候，可要轻一些，再怎么样，这些人的境界都要比咱们弱很多。”

    金先生的身后，两个身形健壮的青年男子们嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，他们凝视着白乾等人，看着他们身上所释放出来的灵气波动时，心头一乐，似乎能想象到这些人跪在地上求饶的场景。

    那一幕，别提多痛快了。

    “你们立刻离开这里，这里不欢迎你们。”

    “没错，金先生，我们可听说过你。

    你对我们白家还真是够照顾的，这些天以来没少欺辱我们白家，没少将我们白家的人放在眼里。”

    “请你们记住，这里是白家，不是你们楚江金家，要耍什么威风，最好回家耍去，要不然……你是迟早要吃苦头的。”

    “照我看，不如现在就给他一点苦头吃吃！这小子……不好好收拾他一顿，不给他一点教训，他是永远不会长记性的！”

    白家子弟们看着金先生如此嚣张，根本看不下去。

    他们想出手，可又不知道金先生身后的几个人有多强，若是实力比他们还要厉害的话，那他们出手等同于将自己的脖子洗干净送了上去。

    虽然他们打败了林家子弟们，可那些人的实力普遍都比他们薄弱了不少。

    而眼前的这几个人，身上释放出来的灵气波动却要在他们之上，一旦打起来，要想收手很难。

    甚至可以说……他们这些人都有可能栽在这些人手中。

    但，他们不甘心啊。

    可即便如此，他们能怎么办？

    “哦豁，白家子弟果然嚣张啊……”金先生呵呵一笑，眉头缓缓皱起，看向几个白家子弟，“我早就听说过你们将林家子弟全部解决，一个不剩，其实力之强，难以用言语形容。

    甚至可以说，整个阳城之内，没有一人是你们的对手。

    我很好奇，所以带了一些人想要来讨教讨教，若你们真有传言之中的那么厉害……我必然向你们一一道歉，甚至还能够赔偿一些你们的精神损失。

    可要是你们没有传言中那么厉害，没几回合就被我的人给打趴下了，那还请你们老老实实的跪下来……要不然，我怕我一收不住手，你们死的死，伤的伤，到时候还要去和白家主，白老解释，很麻烦。”

    “你小子不要太嚣张了。

    金先生，我们敬重你曾经和白家合作过，所以处处给你留面子，但是这不代表你可以在我们面前嚣张，不代表你们可以在我们面前猖狂！我们这些人的实力都处于分神境三阶左右，真打起来的话也未见得会吃亏！”

    白乾有些忍不住了。

    金先生不将他们放在眼里也就算了，竟然还带着人来挑衅他们。

    是可忍孰不可忍！若是今天就此放任，只怕他们以后更不将他们放在眼里。

    陈强不在，白微雪也不在，总需要一个人站出来才行。

    “是吗？

    你这家伙的境界好像比他们都要高，要不……你出来试试看！你要是能打败我的话，我自然无二话，可你要是打不过我的话……哼，那就老老实实跪下来吧！”

    金先生嘿嘿一笑，“我还从来没有看过白家子弟跪下来的样子，我很期待哦。”

    “请你离开。”

    白乾沉声道。

    “小龙，小虎，好好招待这位小兄弟，可千万不要让我失望。”

    金先生低声道。

    “是！”

    小龙小虎站了出来。

    看着这两个男子，白乾眉头皱起，刚要出手之时，分神境六阶的灵气波动便从他身前擦了过去，以至于他稍稍一愣，有些难以想象。

    “白乾站出来了，看来当初陈强给他留下的教训还是让他吸取了。”

    “白乾……特么给他一点颜色看看人，让他们知道我白家子弟不是那么好欺负的！”

    “要不是因为我实力不济，不然的话，我肯定站在白乾的身旁帮他一把！这几个人欺人太甚，压根没将咱们放在眼里。

    要是白家没有吞并林家也就算了。

    可如今白家已经吞并了林家，这家伙应该对咱们刮目相看才对！可他执意要这么做，等这一次风波过后，咱们非得和白家主，白老好好说一说。”

    “对，一定要好好说一说，实在是太过分了！”

    低言低语一出，还没等金先生开口，这些人便已然躁动起来。

    他们眉头皱起，瞧了一眼金先生后，一个个握紧拳头，恨不得砸在金先生的身上。

    对他们而言，金先生看不起他们就是对他们的侮辱，就是对他们人格上的践踏。

    若是不能好好将金先生给收拾一顿，他们颜面无存不说，还有可能影响到他们的心智。

    白乾心中一沉，还没有靠近小龙小虎他就已经能够感觉到一阵冷风吹袭而来。

    他也想打，他也想收拾啊。

    可真要打起来的话，他必然会落于下风。

    “在下白乾，两位是？”

    白乾低声问道。

    “哼……弱者是不需要知道我们的名字。”

    “你先管好你自己再说。”

    小龙小虎呵呵一笑道。

    ＂上！＂金先生沉声道。

    小龙身形一动，一拳朝着白乾的脑门上砸了下来。

    白乾愣了一下，如此之快的身手还真难以反映过来。

    若是还和以前一样没有吞噬丹药，还是筑基境的话，他根本看不清白乾小龙如何出手。

    可跨入分神境之后，小龙的速度在他的眼中就相对减慢了下来。

    可那速度却还要在他之上……‘嘭！’一拳落下，砸在了地上，溅起了无数石块。

    随着灰尘扬起之时，白乾赶忙后退几步，尽可能的与小龙拉开一定的距离。

    若是轻易迎上去，只怕会受伤。

    “我去，这才刚开始，差距就已经出来了吗？”

    “不愧是分身境六阶的人，出手就是不一样。

    不过……幸亏我们白乾也不是吃素的！还是能避的开！”

    

