    白灵回来已经过了半个小时了，去前院看了丁瑶之后，只说并无大碍让多休息，至于雷洛儿的治疗，只提供了一个方向。

    江枫坐在书房，盯着手里的资料，拧眉沉思。

    秘境一行，他本来打算让龙组全队出发，他留下陪着丁瑶等待产期，可是如今……

    “雷小姐想要苏醒，目前我并没有太明确的办法，但是大致方向还是要看灵植。”

    “如果由灵植入体，激发身体活性，倒是可以一试，就是所需要的灵植数量太多。”

    “而龙门就算是全力出动去找，一两株也是极限了。”

    这些是白灵的原话，想要救雷洛儿必须要数量极其多的灵植，而现在大樱国秘境开启的动静不小，其中的灵植定然比辛南秘境的要多。

    如果这一次由龙组一行前去，肯定少不了血战，就怕到时候这些人一根筋拼死争夺，到最后有所伤……亡！

    这种代价，龙国承担不起。

    江枫靠着椅背闭目良久，手指尖的香烟转了两圈后又塞回了盒子里，他犹豫片刻起身离开了公馆。

    燕都，兵部宅邸。

    赵将军望着眼前突然说要请军前往大樱国的人，脸色有些沉重。

    “其实这一次上头的意思是让你亲自带队去，可是我考虑你夫人临盆在即，便给你推了。”

    “你……”

    确定了吗？

    江枫盯着赵将军，深深地吸了一口气，眸子沉如水墨，“我知道。”

    本来他也打算留在燕都陪着丁瑶的，可是雷洛儿毕竟是因他而“死”，他就算是还这条命也必须去。

    总不能够眼睁睁地看着雷洛儿去当一个活死人。

    “定下吧。”

    他沉声说着，多少的不放心都被压在了心底，“去的人我已经决定了，秘境开启时间大概什么时候。”

    他必须尽早结束秘境一行，必须，必须赶回来陪着丁瑶，绝对不能够误了归期！

    赵将军拍了拍桌子上面的一沓资料，沉默片刻道，“你决定了就好。”

    “开启时间估计在半个月内，你若是决定了最好提前出发，那里毕竟不是国土，一切小心为上！”

    半个月吗？

    这么快！

    控制时间在一周之内，那就要三日后出发。

    江枫眼皮微微一抖，闭上眼睛沉默良久，点头离开了兵部。

    整整三日，江枫极尽温柔守在丁瑶身边，陪了她整整三天，没有离开半步。

    丁瑶似乎察觉到了什么，偶尔盯着江枫的肩膀看，神色有些担忧。

    虽然那日她并没有真的检查江枫的伤势，但是她知道江枫的伤定然不小，这么快就又要离开了吗。

    想到近日的这段日子，丁瑶微微抿唇，压抑住不安摸了摸肚子。

    “宝宝，跟妈妈一起保佑爸爸，旗开得胜，平安归来，好不好？”

    她的声音温柔，腹部鼓鼓突然就动了一下，她能清楚地感觉到孩子踢了她一下，似乎给了她一个回应。

    丁瑶眼睛一亮，突然就笑弯了眼睛，心中的不安也随之化为了暖流，淌过了心脏每一个角落。

    会平安的。

    她和宝宝在家里等着他回来。

    江枫从浴室出来，穿着浴袍将全身上下的伤痕遮挡，一眼就看到了摸着肚子微笑的丁瑶，当即上前揽住她的肩膀道，“还不睡觉，想什么呢。”

    “想你啊。”

    三个字，江枫的心口一跳，低头在她的脖子上蹭了蹭，“你要是睡不着，我们可以做点健康的运动。”

    “好呀。”

    丁瑶亮晶晶的眼睛望着他，像是要望进他的灵魂深处，江枫心脏跳动地越发剧烈了。

    这丫头这反应，怕不是已经察觉到了什么了。

    老婆太聪明敏感，也是一个问题。

    江枫低头啄了她的脸蛋一口，戏谑道，“这么期待吗？”

    丁瑶摸摸他的脸庞，突然抬起下巴就吻上了他的唇，还俏皮地咬了一口，低低喃语道，“什么时候离开？”

    江枫刚想深吻，听到这句话瞬间浑身一僵，双目深深地望着眼前的这个人，想要望进她的心中。

    本来打算明日留了信便离开，却没有想到，她会突然开口问出来。

    丁瑶望着他这般模样微微一笑，再次俏皮地咬了一下他的唇瓣道，“怎么了？”

    “没事。”

    江枫摇头，沉默片刻回吻了她，唇齿交织间，鼻尖相抵间，他开了口。

    “明天。”

    两个字，换成丁瑶娇躯僵硬了一下，随后两只眼睛控制不住地就湿了。

    她知道他要走，可是没有想到这么快。

    明天吗？

    江枫停止了亲吻，将她整个人揽在怀中，低低地僵硬地吐出了三个字，“对不起。”

    摇了摇头，丁瑶忍住眼泪道，“我等你。”

    三个字落下，她突然伸手扒掉江枫的睡衣，没有给他说话的机会，就堵住了他的嘴。

    极尽缠绵，一夜，咽下了所有的眼泪和委屈。

    微光乍现天际边，阳光还没有来得及升起，只泄露了一丝的青白。

    城堡前院，亭子之下。

    “护好她们！无论如何我不准她们母女出现任何差池！”

    江枫凝目站着，望着跪在地上的赤虎和白灵，严厉下了命令。

    “是！”

    “是！”

    赤虎和白灵双双跪地，恭敬严肃应声。

    微风拂面，江枫唇角绷直抿成直线，抬头望着二楼的房间，凝视良久骤然转身上车，离开了城堡。

    而在二楼房间的窗口处，本该沉睡的丁瑶穿着睡衣倚着墙，望着那飞速离开的车良久，呆呆地收回了视线。

    昨夜疯狂，也依然没有让她迟一些起床，心里装了事情，一早她就从噩梦里面醒来了。

    江枫不会告别，但是她却想看着他离开，就像是她想要看到他回来一样。

    如何归去，如何归来。

    ……

    兵部，江枫点了陈双、陈恬、邓欢，再加了刘宇和李一辰二人，龙组五人出发。

    至于谢长卿，时间太赶他根本不可能恢复，江枫直接就没有通知人。

    而龙门这边，江枫带了贪狼和蝮蛇二人。

    金狮管钱财，破军守边境，白灵赤虎守丁瑶，青鹰收集消息，除了这两个人，龙门七杀也没有可以随意调动的人了。

    随着清晨第一缕阳光洒在天地之间，一行八人已经坐上了飞往大樱国的专机，离开了龙国土地。

