    “王妃和月国大公主有什么关系。”

    “你不必知道，只要把这些话转告给凤轻盈就可，她的母亲在轮回之境没法来见她，小远，我该走了。”

    “你要去哪？”

    “去我该去的地方，小远，好好活下去，要替杨家开枝散叶。”

    说完杨元直慢慢消失不见了，杨远这才大声喊了一句爷爷，只是已经没有回音了，仿佛从没出现过。

    杨远坐了一会儿扶着墙站了起来，此时夜已经深了，他身子虚，努力朝着摄政王府走去，只是摄政王府实在是太远了，他走了许久，险些晕厥的时候总算走到摄政王府附近了，他停了下来歇息，忽然几个黑衣人将他团团围住，不等他开口就已经将他打晕了。

    那些黑衣人扛着杨远，无声无息消失在夜色中。

    迟迟没有许愿铃的下落，七律非常着急，时间已经不多了。

    这天他独自来了城隍庙见婆罗武神，看到是他，婆罗武神都没有搭理他。

    “武神，你也别和我兜圈子了，要怎样才能救萧非墨。”

    婆罗武神漫不经心道，“血族人神通广大，亲自出面还怕找不到许愿铃。”

    “别说废话，若能找到，我还来找你做什么！”七律白了一眼婆罗武神，“我和你无冤无仇，你别把血族的帐都算在我头上，规矩又不是我定的，凡人尚且讲规矩，更何况我们，你坏了规矩，受罚也是天经地义。”

    “你在凡间游荡还插手凡人的事情，你就没坏规矩。”

    “我反正不怕受罚。”

    婆罗武神脸一黑，“我爱莫能助。”

    “你都想不出办法，这个世上还有谁有法子，你若是帮我这个忙，说不定还能让你离开这个鬼地方，不然你这辈子都别想走了。”

    “除了找到许愿铃别无他法。”

    “我这几天用尽各种法子都没有找到许愿铃，你不是说阴暗的人能够吸引许愿铃，怎么一点反应都没有。”

    七律实在想不通究竟哪里出问题了，忙活了几天都白忙了。

    “你确定你找到的人够恶？”

    “我都看不下去了。”

    “若是毫无反应那有两种可能，要么许愿铃已经找到了宿主，要么你找的人还不够吸引许愿铃。”

    七律靠在墙上，霜后抱胸思索着，他觉得他找的人已经到了那种级别，怎么就是不行呢！

    难道许愿铃已经找到宿主了，可他记得许愿铃也没法自己主动去找宿主，需要帮忙才行。

    能帮他的也不可能是寻常人，难道是大护法。

    想到这种可能，他浑身激灵一下，“有没有法子能知道许愿铃有没有找到宿主。”

    “有。”

    “什么法子。”

    七律急忙凑过去问。

    “它自己告诉你。”

    七律差点想白眼白死婆罗武神。

    “许愿铃找到宿主之后需要一段时间融合，这段时间他会完全隐藏再宿主身体里面，等完全融合以后，他就能自如的用宿主的身体，而且会影响宿主的心智，让他变的越来越毫无人性，越来越暴虐，最后基本上完全控制住了宿主的身体。”

    婆罗武神无视七律的白眼，自言自语道。

    “说了半天你等于没说，这些我本就知道，我现在只想知道如何救萧非墨。”

    “不知道。”

    婆罗武神面无表情回了三个字。

    “你信不信我拆了你这里。”

    “随便，反正就是不知道。”

    七律已经彻底放弃了，逼问他还不如去找大护法，他该不会抢先一步了吧！

    “你这辈子就待着吧！”

    丢下这句话七律气冲冲离开了，婆罗武神神情有些迷惘，放出许愿铃真的是他犯下最大的错吗？

    七律走后，萧非墨忽然来了。

    “最近我这里还真是热闹，接二连三不断有人上门，王爷又来问什么，该说的我早就说了，其他的无可奉告。”

    婆罗武神依然是那副漫不经心的样子，甚至都没看萧非墨一眼。

    “本王没有什么要问前辈，只想求前辈一件事。”

    “我被困在这里寸步难行，能帮王爷做什么事情。”

    “王妃近来表面如常其实寝食难安，本王知道她一定还会再来找前辈，恳请前辈告诉王妃，许愿铃已经找到了，那个誓言已经没了。”

    婆罗武神一怔，完全没想到萧非墨找到是为了说这事，本不该多嘴，还是问了一句，“为何要骗她。”

    “至少能让她开心一些，本王不愿看她整天强颜欢笑。”

    “以后她也会知道。”

    “既是无法改变的事情，何不让本王开开心心陪着她过一段时间，这是本王最后能为她做的。”

    到了这个时候，萧非墨反而非常平静，语气也非常平和，“还望前辈成全。”

    婆罗武神有些被这些话触到了，没想到摄政王还是个有情有义的男子，这还真出乎他的意料，到快死了还在乎另一个人是否开心。

    之前他一直觉得那些违誓的人都是活该，不值得同情，谁让他们背叛了自己的感情。

    如今听了萧非墨的话，忽然想起了凤轻盈曾和他说过的那一番话，开始怀疑自己一直坚持的事情，有些真的是宿命吧！

    也许自己太狭隘了，一杆子打死了所有人。

    “好，若是王妃来了，我成全王爷。”

    婆罗武神应了下来，他从没有说过谎，这一次他倒是心甘情愿帮忙。

    “多谢前辈。”

    “举手之劳而已，从前有很多有情人来我这里许愿，我自以为帮助了天下的有情人，让他们明白对方的心意，能够一生一世相守在一起。

    我以为这是在造福世人，没想到人世间还有这么多不得已，那些背叛的人未必都活该，就如王爷和王妃，你们才是真正琴瑟和鸣的一对，却被我给拆散了，生生酿成一个悲剧，是我太自以为是了。”

    婆罗武神说完重重叹息一声，他从前从未后悔过自己所做的事情，也不觉得自己错，只觉得那些阻扰自己的人迂腐，如今看到这一对的结局有些不确定了。

    “誓言是本王亲自许的，本王愿意承担，没有什么要替自己辩解的。”

    对于当年立誓，萧非墨并不后悔，也不后悔爱过月澜语，只是觉得对不起凤轻盈，这些本不该她来承担，是他把她拖进这些事情里面，让她被动承担这些悲欢离合。

    “王爷倒是敢作敢当，没有替自己开脱。”

    “没什么可开脱的，本王也确实辜负了阿语，前辈若是没什么事情，本王告辞了。”

    婆罗武神也没什么要说的，点了点头，萧非墨离开了城隍庙。

