    咸阳城其实不大，大秦现在国势盛到了极处，这城，就和后世的大城一般，已经外扩了几圈了。

    将咸阳城向着东边，南边发展，建一座比后世的长安，洛阳还要恢宏的城市，其实就是秦风在外的时候，萧何的最重要政务。

    只是此城规划，几次从嬴政手中交到秦风那里，都被打了回来，太子引兵在外，有些话，也不好说的太细。

    秦风是什么眼光，心中想的，是把咸阳建造成天下最瑰丽的城市，寻常秦国工匠的规划，怎么能和他心中的韬略相比？

    这些耽搁了下来，咸阳城的人口却没有停止膨胀，现在太子车驾所到之处，市集上占满了从罗马，帕提亚，巴克特里亚到匈奴的客商。

    伟大的统帅，从台伯河到黄河的众神之神，九州龙神的后裔，要在这里展示天下之道，那些外国胡商，心中可是激动坏了。

    临时搭建的木台下，秦国百姓和万国百姓跪拜成一片，少年在大风啥用惯了的大秦第一铁匠，抱着一个直径足有四十厘米的大铜球，又是兴奋，又是吃力，满脸通红的走上了木台。

    “还不帮着胡师傅拿一把，老胡，大风山一别，有大半年没看见你了，上次问起赵无极，说陛下要外放你去南方领军，为官你都不去，好嘛，你是赖上了我的大风山了。”

    秦皇腰间的镔铁剑，就是眼前老者打造，少年和他说话很是随意，老胡把铜球叫出，挠了挠脑袋。

    “做官领兵有什么意思，不过混个富贵等死，在大风山，跟着陛下，殿下，每日都有学不完的东西，不瞒殿下，我家中两个小子，都找了赵大人安排进了学堂，学成了晚上再来打铁，我胡家，发达还怕后继无人？”

    老胡思虑如此之深，秦风都愣了一下，他笑着对面前结识的树桩一般的铁匠点了点头，

    “老胡，我这铜球你可做的严丝合缝，大秦没有橡胶，你如何让两半铜球鎨起来？”

    “秦公子，不是，殿下放心，牛羊筋条炮制好了，用来做铁炮之时，就又封闭之功，这铜球，老胡在山上试了无数次了一定合乎殿下之意。”

    秦军卡车的轮胎，也不是橡胶所做，此事一直是秦风心中的一个疙瘩，老胡用民间智慧处理的妥帖，少年心中很是满意。

    “好，你做事，我有什么信不及的，老胡，你听我和你说，先把两个半球灌上水，在严丝合缝的合起来！”

    老胡认真听着秦风的交代，他手下两个徒弟很是机灵，早就备好了水桶，就在木台上，給两个铜球灌上了水。

    “把水放出来，放出来最后一瞬，将放水口给我用铜塞子锁死了，不让里面，有丝毫天地中的气！”

    秦风看着工匠施为，眸子中闪过一道精光道。

    少年身后，张良和萧何见惯了他的神奇的，一起仔细的揣摩分析少年的话。

    医正坊的医正，怎么也想不通铜球和治病有什么关系，只有离少年最近的李淮南和罗亮，耳朵竖的最长，两人都是天资聪颖之人，听到了一个气字，隐隐猜到了此事的关键。

    “启禀太子殿下，铜钱已经合拢，只是，只是我等将铜塞塞住气口的时候，好像听到了两个半球挤压的咔哒之音。”

    “咔哒之音，那是天地间的气，都在挤压铜球所至，若是没有此音，那还真是怪了！”

    “老胡，我且问你，你做的球，被兽筋压在一起，能挡几匹马的拉拽啊？”

    “殿下，我虽然用的是最好的兽筋，半球之面，更是打磨了一夜，只是这毕竟是分开的两球，哪里要马，一匹健驴，加我最壮的徒弟黑熊，只怕就能掰开了！”

    “哈哈哈，老胡，你啊，黑熊？健驴，别说只是绰号黑熊，只怕真的黑熊，也难得掰开我这铜球，罢了，你先让黑熊试试，不行直接用马拖拽！”

    铜球端面，早就按照秦风的图纸，留好了栓绳子的暗槽，老胡虽然心中最服秦风，还是喊来了一个身高足有两米的大汉、

    驴子没有，老胡的徒弟倒还有几个，只是等到木台上，四五个老胡耳朵徒弟一起上了，又哪里能够掰开铜球。

    咸阳百姓，看到此幕，一起议论纷纷起来，刚才看着分开铜钱，一个壮汉就做到了，现在不过灌了水在放水，这就如此难开，此事实在太过于稀奇。

    人群中，一个瘦高男子，眉目淡淡的，看着周边的秦人指指点点，说的都是殿下神奇，脸上不禁慢慢的阴沉起来了。

    弥生三文，此人乃是倭国野人中有绝大志向之人，无意中西度大秦，这个在倭国被人看做半神的人，每日都处在震撼之中。

    秦国的敌手一个个倒下，匈奴，贵霜，都比现在还是半野蛮的倭国，要强上了百倍。

    弥生三文一面贿赂大秦东郡郡守，把秦国的机械，农作物，流水一般的输送回国内，一边和赵高想到了一起。

    要想灭秦，就要从内部毁灭掉秦国，让秦人内斗，他在倭国为万人敬仰，到了此间，却成了赢子婴手下的侍从，帮着子婴做了多少坏事。

    秦皇要被夏无且暗害那日，就是他去得夏府通风报信。

    倭人一向讲究知其不可为而为之，靠着精神从一万点不可能中，找到一丝可能。

    只是秦风回咸阳，随意几下举措，就把弥生三文的谋划瞬间变成了虚无。

    他看中的赢子婴，在秦风面前，半个回合都走不到，早上入朝，下午就被人把尸体抬到了府邸。

    弥生三文不知道，秦风和甘罗，此时的目光都盯准了倭人本土，否则的话，他心中一定还要比现在，更加焦虑戒惧。

    秦皇将不久于人世，本来就是咸阳背后有心人所为，其中就有这个以东郡流民，暂时在咸阳的倭人。

    今日，秦风上来就高调的把秦皇的痼疾名字说了出来，眼前这球又如此神奇，弥生心中，忽然被阴霾笼罩住了。

