    正如易阡陌所料。

    封家老祖此刻的心底十分难受，他本来以为，以他内门长老，又是主考的身份，要刷下去一个弟子，是再容易不过的事情。

    可他却没想到，竟然出了这么多的变故，每一次他都认为任务快完成了，却没想到易阡陌竟然可以逆转。

    “是我太小看他了！”

    封家长老心底想道，“可如此下去，怕是无法……”

    他看了一眼封不二，只见此刻封不二也看着他，满脸的着急，似乎在说，老祖啊，怎么您不但没有把他刷下去，反而是让他得了两次十分！

    如此下去，岂不是说，等一会他要成为内门弟子了？

    一旦易阡陌成为内门弟子，那他封家岂不是完了？

    封家老祖很为难，他看了易阡陌一眼，心底想道：“必须抓住实际的把柄，才能一击必杀，可这个把柄似乎没这么好抓！”

    正想着，他看向了周围的几位主考，门主和大长老表面上不动声色，但其实他们是很欣赏这个千夜的。

    到是身边的两位，对易阡陌观感很不好，却又拿他一点办法都没有。

    他此前确实打过招呼，但他只是很隐晦的提了一嘴，让对方与自己共同进退，并没有说具体的事情。

    “看来，只有等最后一个题目了！”

    封家老祖心底想道，“我这个题目，可是特意为你准备的，不信你不上当，等你被刷下去，便是大快人心。”

    很快，第三位长老出来出题，这是内门的三位长老之一，他出的题目和简单，是布置阵列！

    没有任何的要求，只需要布置出一个阵列。

    可越是简单的题目，反而越难，而这个题目就难在，这个长老没有任何的要求，让大家自由发挥。

    大殿的气氛，一下沉重了起来，尤其是易阡陌，他都怀疑这位长老，是不是临时改的题目，针对自己。

    毕竟，前面两次他都是在对方的规则之内，让对方哑口无言的，但这一次却不一样了，没有规则，那就完全是对方来评判。

    但他也没有担忧，以他现在的成绩，所有人都知道他的丹术不弱于他道法，即便想打低分，也得掂量掂量后果。

    “这一题，分数低一点也就低一点吧，免得鱼儿不上钩了！”

    易阡陌心底想着，他主要的目的还是为了对付封家老祖。

    如果这一次，还是十分的话，那封家老祖就很难做出出格的事情来对付他，而他必须一击必中。

    只有他表现的稍有缺陷，对方才敢对他下手，若是表现完美，对方反而不敢下手，毕竟争议太大。

    想到这里，他故意慢吞吞的，而阵列的布置，他自然是不陌生的，脑子里不说上百万的阵列，上万的阵列是有的，随便弄出来一个，都能吓死人。

    与此同时，圣女殿。

    “这个家伙，是准备一路这么硬怼主考到底吗？”

    黑衣老者与青衣正在观看着这场比试，除了他们之外，很多内门弟子，也都在观看。

    易阡陌的表现，让许多内门弟子，都皱起了眉头，而他们原本是没兴趣看的，只是因为有易阡陌而已。

    “这像他的风格。”

    青衣到是一点也不意外，“不畏强权，只为胸中的一口气。”

    “呵呵。”

    黑衣老者却冷笑道，“我看他是不知进退，人全都给他得罪光了，即便进了内门，也是麻烦缠身，殊不知现在许多内门弟子都盯着他。”

    “到不是不懂变通，或许是与他曾经的经历有关系吧。”

    青衣是知道易阡陌的身份的，而她此前自然也打听过易阡陌的身世。

    “这里是丹盟！”

    黑衣老者说道。

    “我自然知道这里是丹盟。”

    青衣说道，“但在他眼里，这里是不是丹盟都没什么两样，我一直很好奇，他眼里的世界到底是怎样的世界。”

    “殿下不会是对他动了心了？”

    黑衣老者问道，“殿下可不要忘了自己的身份，殿下不只是丹盟的圣女！”

    “我自然知道我的身份！”

    青年冷声道，“这不需要你来提醒我，至于我是不是动心，那是我的事情，与你们没有任何关系。”

    黑衣老者不再多言，两人随后继续看了下去。

    第四题很快结束了，易阡陌很快抓住了这一题的核心，便是创造阵列。

    如果仅仅只是完成阵列，对于在场的任何一位，都是没有太大的难度的，但创造阵列却不一样。

    这也是创造丹药的一环，虽然是无题发挥，但所有人都很谨慎。

    不出意料，这一轮易阡陌的分数不低，但也不高，只有八分而已，只是这个不高，是对比他前面两轮的分数。

    五位主考担心易阡陌再出什么幺蛾子，所以照着他布置的阵列，仔细看了好几遍，才给出了这个分数。

    而这一次，霍骁得到了十分的满分，蒋骞则得到了九分，奇怪的是，就连周岚也得到了九分！

    分数全部公布后，五位主考迟疑的看了易阡陌一眼，让惊讶的是，这一次易阡陌没有走出来。

    不知道为什么，那位出题的长老，见到易阡陌没走出来，反而松了一口气。

    第三题后，紧接着是第四题，而第四题便是门主来出，这一题和他入门时一样，靠的是控火，以及对会火候的把握！

    同样是一个时辰，所有人的面前，都出现了禁制。

    眼前的这一关，是最考验实力的一关，他们必须完美的控制住地脉中喷发出来的火焰，而那可是极火！

    “要入内门，就必须得完美的掌控对极火的控制，才可以炼丹，这也是内门弟子必备的一环！”

    门主说道，“你们面前的丹炉，引动了极火青灵炎，你们必须征服它，才能够走入下一轮！”

    大殿内外，顿时一片惊呼声。

    所谓的征服，自然不是直接征服极火青灵炎，而是要征服丹炉内的青灵炎化身，但这化身的力量，却是此前入门考核的百倍。

    稍有不慎，便有可能玩火自焚。

    所以，这第四题看似简单，其实是最难的，毕竟，一个不好，极火便会引火自焚。

