    “哑婆婆是谁？”韩桂英没听说过这个人。

    陈重道：“她救了我，我们一起在管道里生活了好多天。”

    “管道？”韩桂英由此想到怪不得他浑身有味道。

    竟然在那样的环境呆着，不免感到心酸，应该就是哑婆婆带他来的这儿。

    “我叫人带她过来。”

    秘书得到通知后，就匆匆地去了那里，但并没有见到人。

    等她来交代时，就见到了极为吃惊的一幕。

    韩总面色十分红润，竟然小鸟依人在这年轻人身边，显然进行过热烈鼓掌。

    “哑婆婆出去了，没有在。”

    韩桂英嗯了一声道：“你吩咐一下，把晚饭给我送到包厢，顺便准备两根蜡烛。”

    “好的。”秘书收到。

    “我去找找她。”陈重主要也不敢与韩桂英呆在一起了。

    后者也没有阻拦他，明白这样的进展，使得他无法接受。

    但男人尝了鲜，就对这个味道会有留恋，她自认为还是有魅力的。

    陈重来到这两天乞讨的地方，都没有看到人，忽然想到她是否回了公园。

    于是顺着路向回走，忽然就看见哑婆婆在前面，拖动着残腿走着。

    他正要出声，却见到一辆红色的车停在了她旁边，下来几个人就将她给架了进去。

    陈重连忙去追，只是车并没有熄火，直接就开走了。

    环顾左右，正好旁边公厕外有一辆山地车，双手用力一拽动，链锁断成了两截。

    红色轿车行驶的路段，是沿着河边外圈，会有很长距离没有岔路。

    陈重将变速调节到最大，从内圈猛蹬，身后一个人叫着偷车贼，不过没有理会。

    尽管汽车的速度很快，但是河边的路比较窄，只要有对向而来的车，就会减速避让。

    而山地车就没有这个顾虑，渐渐地追了上来。

    只是红色汽车前面出现了岔口，如果拐弯那就不好追上了。

    陈重也遇到了桥，调转而上，从栏杆上雕刻着的小石狮子嘴里拔出一个石球，用力一掷！

    正要拐弯的红车驾驶位玻璃被打破了，正中司机的脑袋，车辆失控撞在了墙上。

    “怎么回事？”另外几人问道。

    司机被砸得脑门流血道：“突然飞进来一个石头……”

    紧接着他们就感到车顶响起了滚动的声音，一个人骑着山地车从车上跃下，再一漂移稳稳地停住了。

    副驾驶的正是蝎子男，惊道：“是与哑婆婆一起的那小子，就是他打伤我们的！他绝对想不到有你们两个黄金高手坐镇！”

    在后座的两人笑了笑，对于这样的恭维听得多了，只能说蝎子男太低级了。

    竟然派出他俩来对付一个要饭的年轻人，这类人有点力气也不足为怪。

    陈重面对着道：“把哑婆婆给放了。”

    哑婆婆在里面啊啊地叫着，很感动他又追来上来。

    想让他逃走，这些人不是他能对付得了的。

    只是自己不会说话，又见他倔强的模样，知道不管用。

    “你要是能打过我们就可以放走她，”其中一人摇摇头道，“只可惜小子，你追上来，只能说是你的不幸了。”

    上面的人让把知道消息的一切人，全部灭口了。

    那人说罢就冲了上来，跳起来就是一拳，见人没有躲避，不由得露出嘲讽。

    陈重开始还有点害怕，只是面对攻击之时，忽然之间却变得平静了。

    伸手一抓就擒住了对方的手臂，另一拳就击打在了他的腋下。

    这个黄金就痛哼了一下，吃惊只是一个回合就将自己的胳膊卸了。

    还没做出反应，又被一拉，吃痛之下不由得跟随着向前，一下跪在了他的面前。

    陈重感觉出手行云流水，膝盖一顶，就磕在了对方的胸口，人就吐血翻滚倒地。

    另一个黄金目光一缩，这简单的动作可不是普通人能做到的，但也没看出段位，不由得从车上抽出一把刀，当即劈砍而来。

    陈重连续闪动，在他看来对方的破绽有好多点，只是没有还手，而是为了接近汽车，从而快速拯救哑婆婆。

    拿刀的黄金有几次差点砍到了，无疑增添了信心，认为这小子不过如此，刚才也只是出其不意伤了同伴。

    忽然见对方一下钻进了车里将哑婆婆抱了出来，好时机！

    一刀对着后背砍下，却没想到来了一个驴撩腿，正中他的手腕，刀顿时脱了手。

    陈重将哑婆婆抱出来后，又一脚踢在了刀柄，旋转两圈，没入了这个黄金的腹部。

    “你……”黄金瞪大眼睛，双手捂着伤口之处，一下栽倒在地。

    陈重没有多停留，将哑婆婆放在了车后座，扶着她向后骑去。

    这些人没敢追，短短时间，两个武道高手一死一伤，去了只有送死的份。

    这让蝎子男极为震动，这小子实在太厉害了！

    另一个受伤的黄金连忙把这情况给汇报了，并且表示不清楚对方的武道段位。

    因为对方并没有发挥太强的力量，纯粹是弱点攻击，这样的人就算是黄金段位，铂金遇到了也会觉得棘手。

    陈重专门拐了几个弯，带着哑婆婆回到了金都酒店。

    韩桂英早在等着了，见到人后，主动伸出手道：“哑婆婆，你好，我是韩桂英，谢谢你救了我家陈重，你后半生的衣食住行我会为你照顾到的，如果有什么要求，尽管提！”

    哑婆婆哪想过救了这年轻人，会改变了自己的生活，不由得啊啊地哭了出来。

    秘书先让人给哑婆婆洗了澡，又换上了新的衣服，尽管模样还是丑的，却不再让人想到是一个行乞的老婆儿了。

    陈重一直在等着她道：“哑婆婆，我们一块吃饭吧。”

    跟着来到了套房，这位老太婆从来没见过这么豪华的房间，显得很是拘束。

    韩桂英换上了居家的便服，把亲自做的西餐端了过来道：“你们两个坐在那一下就好。”

    拿上的两根拉住没有派上用场。

    等做好之后，陈重尽管会使用刀叉，还是用筷子往嘴里扒拉着牛肉，好像多少天没吃过了。

    “你慢点吃，没人跟你争抢，咱这里多的是。”

    韩桂英看着他狼吞虎咽的模样，笑了笑，用手为他把嘴上的肉渣给抹去了。

    哑婆婆看着不由得笑了，啊啊地比划了一个收势，任何人都能看出是恩爱的意思。

    韩桂英对这上道的老婆儿不由得产生了欣赏之情，转而见陈重的目光躲闪开了，也不知他在想着什么。

    本想让哑婆婆住下来，后者却执意要去那个混杂的大房间，只好另外安排了一个套房。

    陈重也要跟过去，却被叫住了。

    “咱们两个已经有了关系，是夫妻之实，你不与我睡在一张床吗？还是你只是想玩玩我？”

    韩桂英已经换上了当下流行的那种秋衣秋裤，一份粉色，把身材都衬托了出来。

    以前她身在底层时，只能为了生活，其它的都不敢想象。

    现在拥有了地位，就想着要追求精神层次了，得不到就要使用些手段。

    陈重怯弱道：“桂英姐，我没有想玩你，我也不知道怎么……”

    “你呀，没关系姐姐我是自愿的，”韩桂英拉着他的手将他按在了沙发上，接着坐在了他的身上道，“你不受家里人待见跑了出来，我当时一个人生活困难，咱们建立了感情，互相帮助与倾诉，这是任何物质都换不来的。”

    陈重蓦地想到一个冰冷的大门，把自己的情感全部吞噬了，而时至今日也还影响着他，等着自己重新进入。

    不由得双手一捂头，就大叫着翻滚了起来。

    “陈重，陈重，你怎么了？”韩桂英被摔倒在地，顾不上疼痛急忙问道。

    陈重想到了有两具尸体眉心中弹，就难受得不行，流水滚滚落下，转而看到了关心的韩桂英，顿时向她扑了上去，将秋裤一撕。

    两人再一次陷入了大战之中，也只有这样脑海才可以继续空洞，就像是一具行尸走肉。

    等完事之后，韩桂英靠在沙发上不由得哭了出来。

    陈重坐在她旁边恢复了平静，就感到了慌乱道：“桂英姐，对不起，我不该这样……”

    韩桂英是装出来的，明白他已经一点一点陷进来了，哭道：“你还说不是把我当玩物，你想到了什么事，从而发在我身上？”

    “没，没有……”陈重沉默下来，见茶几下头有一盒女式香烟，就抽出一根点燃。

    一个薄荷味的清凉冲入了喉咙，劲道还不小，使得他咳嗽了几声。

    韩桂英用手臂搂住他道：“我是你的人了，我不需要你时常想念我，只要我在你心中有个地位就行了，咱们睡觉吧。”

    陈重与她进了卧室，躺在宣软的床，听着外面淅淅沥沥的雨声，人就好像陷入了什么地方。

    金都酒店的门口，一个女人撑着一把伞走了进来，将之合住后，要了一间房。

    但上了电梯后，并没有进那个房间，而是来到了其它房间门口，用另外的房卡将之划开了。

    走到卧室门口，一个瘦弱的背影正躺在床睡觉着。

    女人上去拍了拍她的肩膀，躺在床的正是哑婆婆，醒来后两只眼睛忽然就变直了。

    女人一句话没说就在前面走着，哑婆婆在后面跟着，两人一前一后地就出了酒店。

