    旷工死了。

    青石说给他重铸一具身体，或者转世轮回，都被拒绝了。

    他真的活够了。

    任务完成，不如归去。

    用他的话说，凡人百年，悲欢离合，精彩而短暂，就已经足够了。如今活了不知多少万亿亿年，一颗心，早已沧桑的犹如恒古顽石，活着也犹如石头一般，又有什么意思？

    不如长长的睡上一觉，直至天地毁灭，鸿蒙崩溃。

    “安睡吧！”青石叹息一声。

    也真的明白旷工一直沉睡的原因，他是真的活够了，当做了累赘，当做了痛苦。

    如今任务完成，执念尽去，也得大超脱。

    “若有一天……！”青石莫名的有些恐惧。

    如今的修炼，基本上以万年为单位计，甚至是亿年，到了那时，他又当如何？走到了巅峰，又会如何？

    摇头笑了笑，想那些还太远。

    看着眼前的身躯，青石露出复杂之色。

    “我融合时，恐怕动静非常巨大，此地不适合！”青石看着罗峰道，“我要进入起源之地！”

    “好！”罗峰点头，他也知道，这是关键时刻，也是揭开万古之局的关键。

    青石一挥手，就收了旷工的身体，一步踏出，消失无踪。

    在原地，出现了一个光点，然后一闪，就好似从来没有出现过一般，哪怕罗峰也探查不到。

    “万古之前，万古之后，究竟为了什么？以‘他’本来的修为，可以一直逍遥，可为什么非要布下这样一个稍微疏忽就会彻底完蛋的大局？”

    罗峰不得而知。

    他盘坐下来，身前出现了一个棋盘，横竖都是三千道。

    捏起一颗棋子，按了下去。

    这棋子，内部却是一方世界。

    起源之地！

    如今这里已经大变样。

    当初的广场，有着九根柱子，以前以为只是承载九种一品神心罢了。如今九根柱子，撑起了苍穹，镇压了大地，将这里演化出了一方宇宙，喷吐的力量，也形成了最可怕的禁锢。

    在两边，悬浮着金塔和宫殿。

    青石出现，也放出了旷工。

    看着眼前的身体，莫名的，他有些犹豫。

    “一旦融合，我还是我吗？”

    稍微质疑，就迈步走入了旷工的体内，并没有受到怎样的排斥，特别是对于他的灵魂意志，还有股吸力。

    融入之后，青石的身体就溃散，被旷工的身躯吸收。

    他的意志，直接占据了髓海，好似老鸟归巢，自然而然。

    “这本来就是我的！”

    青石想着，就从全身反馈过来种种信息，冲击着他的神魂意志，根本难以承受住。这时，融入秦明和姜凡体内的意志尽数倒流而来，顷刻间，就将海量的消息消化完毕。

    同时，还有封印在血脉之中的原本记忆，也涌了过来，进行融合。

    从他身上，释放出来恐怖无边的气息，让这片空间都剧烈的震荡。蹦出来的一缕神芒，说不定就能将东麟圣界给毁灭。

    太过可怕，太过强大！

    整整用了万年时光，青石才彻底的融合完成，也将身体整个掌握住，就是前世‘他’的记忆，也尽数消化。

    睁开眼，神光迸发。

    只是一缕光芒，就能将以前的青石抹杀十万遍。

    “我是无限老祖，我是秦明，我是姜凡，我更是青石！”青石露出了微笑，“我还有一个身份，平凡而又非同寻常的地球人物！”

    “地球，地球，那个地方，还当真是奇迹之地！”

    青石想着，摊开左手，宝塔落了过来；伸出右手，宫殿飞落在掌心中。这两件大器，是原本无限老祖的宝物。

    还有这片虚空，也是原本的力量演化而成。

    张口一吞，庞大的空间，还有九根巨大的柱子，化作一股气流没入了进去。他的气息也更加厚重，更加不可揣测，面容转变，依然是青石模样。

    青石迈步而行，再次来到了密室中。

    “成了？”罗峰手指一弹棋盘炸开，看向青石的目光带着喜色。

    “成了！”青石点头。

    目光深邃之极，让罗峰竟然感觉到了几许陌生。

    原先的青石恢复秦明的记忆后，哪怕时隔亿万年岁月，却也没有什么陌生感，现在却有了。

    心中微微一叹。

    “说说过往？”罗峰探寻。

    “等去了源界吧！”青石道，“待我解决这边的俗事，就返回源界，过往纠葛，最终之局，也该彻底的了结了。”

    罗峰只能点头。

    青石走出了密室，来到了东麟圣界的高空中。

    放眼遥望，这片庞大无比的混沌虚空，尽入眼底。

    手指一点，雪鹰出现了身前，在他手中，还拿着一本玉册，上面写着三字：星辰诀！

    “青石，你这是？”雪鹰回过神来，打量弟弟，心中就一咯噔。

    “我身份复杂，但还是东伯青石！”青石笑道，“我马上就将嫂子等人接过来，将父母复活，直接让他们超脱，从此寿元无尽！”

    “这……！”雪鹰一呆，就难以置信道，“青石，你达到了什么地步？”

    青石抬起一根手指：“这一指，就能抹去混沌虚空！”

    雪鹰一阵战栗。

    啪……！

    这一指，却落在雪鹰眉心，让他连反应的机会都没有，磅薄的信息就汹涌而入，融入了对方的心神中。

    青石不再理会，而是大手一抓，将天愚宇宙整个给拿了过来，随手扔到了东麟圣界之内，打出一道圣光加持在了上面，让圣主都无法破开。

    天愚宇宙很大，然而相比东麟圣界，依然是小不点。

    放下一个宇宙，也没有造成多大的影响。

    又一挥手，将父母，铜三，宗凌，晁青等人放了出来，逆转造化，重新苏醒，同时凝聚本尊神心，超脱命运长河，让自我灵魂拥有了永恒不破的力量。

    寿命无限！

    东伯烈等人醒来，面面相觑。

    “青石，怎么回事？”东伯烈看到自家儿子在身边，也望了望远处，浩大的世界，一股股恐怖的气息，让他震撼。还有来自自身的变化，让他疑惑不解，忍不住询问道，“我记得上次，我们几个本尊神心即将崩溃，就召开了一次家宴，然后就睡了过去。如今醒来，本尊神心却更加强大，有了永恒不破的感觉，也似乎超脱了命运，还有这里是什么地方？”

    “是啊，太不可思议了！”铜三挠着狮子头。

    “匪夷所思！”晁青也弄不明是怎么回事，只是感觉到现在自身非常强大，也有了无限的寿命。

    可看向青石，莫名的有些畏惧，心中轻叹，他知道，当初相处默契的老哥俩再也回不去了。

    “等大哥醒来，他会告诉你们一切的，先回家吧！”青石微笑，就将父亲几人送到了天愚宇宙中。

    还沉浸在吸收信息的雪鹰，也被送了过去。

    许久之后，雪鹰醒来，非常震撼青石传递给他的各种传承，伟大的秘法，比他在罗峰的藏书阁看的都要多上亿倍不止，博大精深。

    “雪鹰，到底怎么回事？发生了什么？”墨阳瑜询问。

    雪鹰就简单的说了一遍。

    “什么？青石和小秋一样，也是转世重生？原先是一位不可思议的大能？”墨阳瑜几人都呆住了。

    想起青石过往的表现，似乎，不难理解了。

    “我们一家，以后基本上无忧无虑了！”雪鹰感叹一声。

    在脑海中，还有青石送给他的护道至宝，以及一句话：我即将了结因果，若是顺利，诸天主内，东伯无忧；若是不顺，问题也不太大，只是今后东伯家就要靠你来支撑了！

    “青石，二弟！”雪鹰感觉深深的无力。

    吞噬星空世界！

    宇宙海中，这里有着大量的圣地，其中一座最为庞大，正是属于罗峰的小宇宙，在旁边，还有一个残破无比，却没有崩溃，被一直保护着的小宇宙，这是属于秦明的。

    这一天，这个残破，好似随时都能崩溃的小宇宙，陡然震动，释放无量光芒，崩溃的法则，凋零的秩序，也顷刻间恢复如初，迅速运转，短短时间内就达到了一种全新的层次。

    罗峰的小宇宙中，秦明的父亲秦义城，母亲洛霞，还有妹妹秦璐璐，妻子艾辰等人在第一时间就接到了消息，一个个喜极而泣。

    “我就知道那小子没事！”秦义城大笑三声，非常高兴，“宇宙残而不破，显然，他还有生机，如今蜕变成长，也就是说我们的儿子已经安然无恙，即将归来！”

    “老天呐，终于等到了这一天！”洛霞喜极而泣。

    “大哥终于要回来了！”秦璐璐两眼发红。

    “真的要回来了！”艾辰两眼朦胧。

    另外还有狐仙儿，小白，小胖等等。

    他们这些人，等待了无数岁月，牵挂了无数年，终于等到了。

    这一天，秦明降下一缕意念，打破不能离开小宇宙的禁锢，来到了罗峰的小宇宙中，与家人团聚。

    东麟圣界！

    “准备好了吗？”青石看向了罗峰。

    “准备好了！”罗峰道，“你这么离开？不再交代交代？”

    “没必要了！我已经给雪鹰留下了足够的资本，这一次返回，若计划不成功，那些家伙，也不会对付他，若是成功，更是无忧！”青石笑道，“倒是你，可做好了准备？”

    罗峰笑了：“这一天，实际上我也期待了很多。天地广袤，宇宙无边，没有了挑战，实在无趣。走吧，让我见识见识，你的力量达到了何种程度？我真想将你按在地上摩擦，只是恐怕没机会了！”

    “你有机会，可你错过了！”青石说着，手指一点，天穹裂开，上面显化出一个更高等的世界，垂落下来的一缕气息，就形成神力潮汐，瞬间席卷整个东麟圣界。

    “父亲，叔，你们保重！”罗海并不想随着离开，他知道，自己实力太低了，在这个混沌虚空中都不能任意纵横，到了上面，更是憋屈，“我在这里和雪鹰一起修炼，争取将来能够自行前往那里！”

    “你？”罗峰摇头。

    “希望渺茫！”青石也摇头。

    “看不起人是吧？等着，将来我必将超越你们，即使我不能，我也将雪鹰培养成才！”罗海哼了一声。

    罗峰无语。

    青石笑了笑，他可是知道雪鹰的潜力，完全不下于罗峰。

    “那你可要努力了！”说罢之后，随手一指落在了罗海身上，“总要给你这个侄儿留点东西，免得我们两个离开了，你被一些宇宙神给弄死了！”

    “多谢叔！”罗海眉开眼笑。

    青石点点头，就踏空离开。

    “小子，你让我很丢人！”罗峰冷哼一声，也追了过去。

    罗海撇撇嘴：“诸天万界，无数宇宙，都有一个普遍的真理：儿子就是用来坑爹的！”

    罗峰若是听到，不知会不会将他回炉重造。

    踏破虚空，来到了另一片世界。

    青石站着，眺望四方，满眼的怀念。

    天地高远，上空流淌着金色的云雾，还有丝丝缕缕的紫气一闪而逝。山峰高大，放眼一望，那一座座都有上亿公里以上，犹如撑天巨柱。

    古木遮天，每一株，都凝聚着无上的造化之气。

    流淌的河流都是无尽的精气。

    在大地上奔走的生灵，修为最低的都是宇宙神级别。

    宇宙神，放在混沌虚空，都是镇压一方的无上存在，在这里，却只能勉强飞行罢了。

    庞大的压力，坚固的秩序，无量的造化，超出任何人的想象。

    “这就是鸿蒙源界，诸天圣界，大道之源头，归墟之终点，造化之起始，命运之开端。”

    青石感叹。

    这只是能够看到的，在不能看到的层面，有着更加匪夷所思的存在。

    比如其中一棵树，位于鸿蒙源界的虚空夹层之中，其高大程度，竟然堪比半个鸿蒙圣界。

    那是命运之树，一片叶子的脉络，就是一方宇宙中的命运长河；一整片叶子，就相当于一方混沌虚空的命运。

    “命运的源头啊，最伟大的造化之一！”青石看了一眼，他的目光，却集中到了命运之树的中心部位，神色略微复查，就转移了目光。

    他的气息，也开始释放而出。

    浩浩荡荡，磅薄如潮，开始席卷这片浩瀚的天地，宣告着他的回归。