    月笙没有给自己留任何后路。

    她并不知道这一下会不会让自己送掉半条命，也不知道那为首的男人会不会停下，更没有去考虑那种速度下能不能停下。

    她只是想做，所以就去做了。

    脚掌因为快速后退传来撕裂的疼，她的身体失去重心，眼看就要被那飞驰而来的马蹄吞没！

    周围的人们发出惊呼，春晓更是吓得半死，惊呼一声“小姐！”腿一软直接跪倒在地。

    就在这电光火石之间，人们只见一道人影忽然从马上飞身而下！

    风衣的衣摆散开，像是黑色的羽翼。

    一声马嘶响起，马儿前脚堪堪停在月笙的身体上方，高高翘起。

    男人单腿勾住马鞍，单手持着缰绳，半边身子悬空上前，一手直接把月笙捞了起来。

    月笙只觉得一阵天旋地转，眼前恢复清明的一瞬间，那双鹰隼一般的眸子只在她眼前的二十公分处。

    抱着她的那只手像是铁钳一样，勒得月笙都有些疼。

    可是她看着那双眼睛，忽然明艳地笑了起来：

    “多谢了。”

    她这张脸不似之前两个世界那般甜美稚嫩，五官是最讨人喜欢的艳丽又温润，若是上个世界的月笙看到这张脸，也是要笑眯眯甜甜叫声姐姐的。

    只不过她一双过分漆黑透亮的眸子，却和这张脸完全不搭。

    男人垂眸看她，带着意味不明的审视。

    月笙这才看清男人的这张脸。

    眉眼深邃，鼻梁高挺，光看这张脸，绝对是一等一的俊。

    但是加上那条从额头划过左眼再没入左边脸颊的刀疤后，反而第一眼很难让人注意到那极为优越的容貌，而是那从死人堆里爬出来的、沾着鲜血的凌厉气质。

    男人就这样冷冰冰看着月笙——

    这个莫名其妙出现在他马前的这个女子毫无畏惧地盯着他，那双眼睛让他觉得很漂亮。

    男人忽然笑了起来，低声开口：

    “这是在投怀送抱，嗯？”

    声音沙哑，听上去像是喉咙受过伤，但是却带着撕裂的美感，低低钻进月笙的耳朵里的时候，她的后脖子瞬间起了一层鸡皮疙瘩——

    真好听！

    男人嘴角带着一点戏谑的弧度，说出来的话带着调戏的意味，声音也是格外勾人，眼神却是冷的。

    像是狼王，满身野性，盯着懵懂不知危险的小白兔，起了一点逗弄的心思。

    月笙眨眨眼：“您觉得是那就是。”

    男人的嘴角却放了下去。

    他轻哼了一声，直起身子，双腿一夹，胯下那匹纯黑骏马的速度就慢了下来。

    随后，他直接一手提起月笙的衣服后颈，像是拎一只猫似的，侧身子将她放在了地上。

    月笙踉跄了两下，勉强站稳，男人已经往前走了一段距离。

    月笙理了一下衣襟，往前走了两步，男人像是感觉到什么似的，回过头来微眯着眼看她：

    “下次可别摔倒了，这么个美人，死了可惜。”

    说罢，再也没有回头看一眼。架着马儿飞奔而去。

    月笙盯着那背影，看到他黑色长靴蹬着马鞍，黑色风衣飞舞。

    是野兽。沾着血腥气的野兽。

    她在心里得出了这么一个结论。

    这个结论令她忍不住舔舔嘴唇，兴奋起来。

    “小姐！小姐！”耳边传来春晓气喘吁吁的声音。

    月笙回过头去，温软一笑：“春晓，我没事。”

    春晓吓得直拍心脏：“小姐你可吓死我了，还好沈大帅身手好！”

    月笙重复了一句：“大帅？”

    春晓上前扶住了月笙：“小姐，你嫁过来之后一直在家里，不知道情况。这个人就是我们这里最大的官，咱们这一片好大好大的区都是他的地盘！听说，这叫军阀头子。”

    说道最后几个字的时候，春晓压低了声音，还小心翼翼往四周看了几眼，像是生怕被人听到似的。

    军阀？

    这个词倒是新鲜。

    月笙摆出感兴趣的模样，洗耳恭听：“和我讲讲。”

    春晓：“我也是听说的，上个月，我去买菜的时候看过沈大帅一次，当时他是坐在车里，车窗开着我便看到了，啧，俊是真俊，可是那刀疤也是真的吓人。”

    月笙：“他很厉害？”

    春晓：“岂止是厉害啊，听说他是土匪出生呢，后来一路打打杀杀，三五年就直接成了大军阀，割据了咱们这块地盘。我还听说他杀人不眨眼，还喜欢折磨人，能一枪打死的，偏要先用刺刀捅个半死，把人内脏挑出来什么的，尤其是逼供的时候……”

    月笙还没有什么反应，春晓倒是打了个冷战：

    “哎呀哎呀，我和小姐你说这些干什么，总之啊，我们这些老百姓只要安安稳稳过日子就行，那些老爷们的事情太复杂太血腥，咱们不用管。”

    “原来是这样的呀……他叫什么？”

    “好像是叫沈长安，不过没人敢叫大帅的名字。”

    沈长安。月笙在嘴里回味了一下这个名字，又回想起刚刚他那刀锋一样的眸子，忍不住心痒。

    这样温润如玉的名字配上沐浴着鲜血的野兽，这种反差倒是别有一番风味。

    月笙拢了拢袖子，轻笑一声：“好名字。”

    袖子里，一把黑亮的手枪正被她握在指尖。

    冰凉的触感倒像是沈长安的那双眼睛。

    刚刚她被沈长安捞进怀里的时候，手刚好放在他的腰间，一时没忍住，就把这把枪顺走了。

    不知道沈大帅发现自己枪丢了之后，会是什么样的表情呢？

    月笙忽然就愉悦起来，觉得脚都没那么疼了。

    *

    散完步回到家中，月笙依旧和往常一样，在两位婢女的服侍下用草药泡脚，又喝下促进骨骼恢复的药。

    她看着棕色药水中的双脚，白嫩小巧，是一双无比的健康的脚。

    任谁看到，都不敢相信这双脚几个月前还是那样畸形可怕。

    她恢复得非常好，就连医馆里的医生看到了都觉得是个奇迹。

    这得以归功于她上个世界医学博士的身份。她对此精通无比，所以掰脚的时候才那样果断。

    过不了多久，她就能跑能跳了。

    而这具身体也在她这段时间的刻意调养和锻炼中变得更加健康。

    上个世界身体虚弱是天生的，这个世界体质极好也是天生的，再加上她脑中的那些杀人放火小技巧，月笙觉得自己现在暗杀三五个成年男人应该没什么问题。

    当天晚上，家里来了不速之客。

    管家一看到那穿着军装腰间配枪的，就知道是总督府的人，当即腿就软了一半，赶忙将纪老爷喊了出来。

    纪老爷鞋子都来不及穿好，赶忙带着纪夫人跑了过来，赔笑着点头哈腰：

    “两人爷亲自上门，不知有什么吩咐啊？”

    两人态度倒也不错：“找周月笙小姐。”

    纪老爷一愣，震惊地和纪夫人对视一眼，心中惊疑不定——

    总督府怎么会找月笙？

