    宪兵司令马上批给了二条山基一个小队的宪兵。二条又带上了两百多人的警察，直奔宋家塘。

    军统上海站的各个处都有自己的地盘。行动处就在宋家塘。

    二条山基来前，仔细地研究了宋家塘的情况。这个地方，就几十栋房子，也就围着一个大池塘建起了一圈的房屋。

    二条命令一百多的警察将四周给包围了起来。不允逃走一个人。当地的居民，可以先扣下后审查，确认没问题，才能放人。

    等这一切都安排好了，二条又命令警察冲进宋家塘抓人。

    在警察将宋家塘包围的时候，军统行动队的人才发觉。这主要是行动队长认为自已已投了七十六号，日本人不会对他们采取行动，他们在上海是安全的。

    哪想到，钻出了二条这个家伙。

    等到军统行动队队长发觉情况不对时，已经晚了。

    大批的警察冲进来，将每家每户的人赶到了一块空地上，等待检查认证。

    那些军统的人根本就不是当地的居民，所以，他们便逃。这一逃，就引发了警察开枪。

    行动前，二条发了话，有逃跑者，开枪！有反抗者，杀！

    警察也怕军统人开枪打自己，所以，他们完全遵守二条的命令。只要发现有逃跑的人，就开枪打脚。

    这一来，军统的人便开始回击了。

    十几个军统行动队的人，守在了一处屋子的外面围墙上，阻止警察进入屋内。警察冲了几次，都被打退。

    二条来了，带来了一个炮班。

    “给我轰平那栋房子！”二条命令道。

    炮兵快速地架起掷弹筒，准备发射。

    屋内的行动队长看到了，慌了，连忙喊道：“我与七十六号有过协议的，你们不能杀我们。”

    二条一听七十六号，更不高兴了。本来这是自己的功劳，如果掺进了七十六号，那自己的功劳就从西瓜变成了苦瓜。

    “给我射！”二条命令道。

    五门掷弹筒接二连三地发出了榴弹，飞到了那栋屋上。

    很快，那里面的抵抗没有了！房屋也垮了！没被炸死的，也被垮屋给埋了。

    等到炮声停了，日军才进入那屋内搜查，没死的人就补一枪，再拖出来，死了的人也补一枪，再拖出来。

    一个小时后，在街道上，摆了三十多具尸体。

    竟然还有两个活人，只是受了伤。

    二条让那两人一一辩认尸体，辩完了，那两个人也被杀了。

    二条不会留活口！死了的人不会说话，那么，功劳就是自已的了，不与七十六号相干。

    进来到出去，只花了四个小时，当汽车拖着三十多具尸体离开，消息便传了出去！

    报纸上面也刊登了消息，讲述了宋家塘发生的事。

    随后，重庆给上海军统站发来电报，告诉他们，马龙已经叛变！局长让上海站马上撤走，重新调换地方，切断同马龙的一切关连。这段时间，上海站停止一切活动，沉寂下去。等待新任命的站长到来，再来联系他们。

    二条回到了宪兵司令部，获得了宪兵司令的表扬。宪兵司令表示，将会向大本营为二条山基请功。

    二条为了立下更大的功劳，便去找马龙。

    马龙苦笑道：“太君，你杀了三十多名军统，这事全上海都知道了，那军统剩下的人，肯定早就吓跑了。”

    二条还是让马龙写下了其他的几个单位的地址。马龙写了，写的很详细。

    二条带着人一一去了那些地方，都扑空了。

    调查得知，在宋家塘出事的那天，这些住处的人都搬走了。他们走的很秘密，没有人知道他们去什么地方了。

    周云劝道：“你杀十个军统与杀一百个军统，功劳都一样。毕竟动手的是士兵！现在已经死了三十多的军统人，你已经是大功了。再多杀，也不能累加，让你升到少将。”

    二条叹了口气，他也知道这个道理。但是心中有一个执念，让他多抓多杀军统的人。

    得到了周云的解劝，二条的心结也解开了。再也不去逼着马龙索要军统的情况。

    马龙已经被军统宣布为叛徒，他知道的情况已经过效了，没有什么价值了。

    二条找到了周云，商量马龙的安排。按二条的意思，是将马龙放到七十六号去。

    周云说，能不能塞进去是一回事，七十六号恨死了马龙。是马龙让七十六号的大功没了。再说，如果强塞进去，马龙在七十六号也活不了多久。那边的人，肯定会想办法让马龙从这个世界消失的。

    二条清醒过来，塞人去七十六号？那太明显了。七十六号的人不可能让自己的床边睡着一只老虎，整天盯着自已。那结果就是，马龙被人暗杀了。

    放弃了七十六号的想法，二条便让周云收下马龙。毕竟二条因马龙而得到了功劳，也该安排好马龙。

    周云勉为其难地答应了下来，将马龙收到了特务处，让他先当三科的副科长。如果干出了成绩，再行提升。

    第二天，马龙便到特务处报到了。他的身上刑伤很重，周云让他休息五天再上班。为了他的安全，周云在特务处的宿舍中，分配了一间房子给他。这样的话，想杀马龙的人，就得进入特务处才行。

    就在特务处增加了一个副科长的时候，七十六号则是失去了一个处长。

    李士群在会议室内大发雷霆：“二条山基是如何知道马龙被关在那个安全房内的？这肯定是有人向宪兵司令部打了小报告。吃里爬外的家伙，别让我找到你，找到了，老子给你点天灯。”

    七十六号的一众人，都不敢出声。

    日本人的行动如此快捷，说明，日本宪兵司令部在七十六号内安插了眼线，这个眼线的级别不低。否则如何知道马龙的事？

    平时！日本人对七十六号发生的事不理不睬，那是没有值得他们出手的地方。没有油水的事，日本人不管不理。碰到了马龙这事，功劳大大的，日本人便动了心。

