    淡淡的日光从西边窗口斜照进来，落在干净的松木柜面上，深沉的漆sè下依稀还能看到年轮树纹的痕迹。一位

    面上有几分风霜之sè的中年男子站在柜台前，微皱着眉头，带着几分犹疑之sè，目光落在面前的一个xiaoyu瓶上。一

    身蓝白弟子服的邵景站在柜台后面，脸上带着淡淡微笑，轻声向他解释着什么。

    “老侯，你听我一句，如果真要去万妖谷里，身上不能不带些保命的丹yao。你也不是第一天在这里混

    了，难道没见过那些从万妖谷中缺手断脚抬出来的修士？”邵景摇了摇头，微皱着眉头。

    那男子默然片刻，像是终于下了决心，咬咬牙点头道：“好，这瓶‘保元丹’，我买了。”

    邵景微笑点头，看着那男子从怀中拿出一个布袋，转动间传来几声低沉的碰撞声。他不用多猜也知道，那袋子

    中装着的便是天下修真界里最抢手的东西——灵石。

    男人点出了三十颗灵石，摆放到桌面上，然后面上终于是露出了几分欢喜之sè，夹着几分憧憬，不知道是不是

    想到自己将来在万妖谷中的那些妖兽身上狠赚一笔，快地将那个xiaoxiaoyu瓶收起，转身离开。

    “当当当当”，桌面上的灵石在邵景手臂熟练的划拉下，全部落到柜台下专mén放置灵石的大铁盒中，出清脆

    悦耳的声音。旁边不远处一个同样身着蓝白弟子服的nv弟子转头看了过来，微微一笑，道：“邵师弟，生意不错

    啊。”

    邵景摆了摆手，笑道：“谁叫咱们玄天宗的丹yao在这xiao湖城里是最好的呢，散修们要去万妖谷猎杀妖兽，出生

    入死的，没一点救命丹yao在身上，谁也不放心不是？”

    那nv弟子也是抿嘴而笑，显然对邵景的话没有异议，只是看了一眼那个男人消失在天风楼mén口的最后背影，

    道：“我看你好像跟他认识？”

    邵景点了点头，道：“前些日子在xiao湖边摊位上闲逛时认识的，是个姓侯的散修，看他的意思是要去万妖谷里

    碰碰运气了。”

    那nv弟子目光闪动，似乎还想说些什么，但正好这时在她的柜台前也来了两位客人，她连忙神sè一正，应付客

    人去了。目光从那边收回，邵景不经意地拿手掌在自己面前的柜面上轻轻划过，光滑中仍有些许粗糙纹理的桌面，

    在掌心里慢慢掠过。

    光yin似箭，日月穿梭，从他拜入玄天宗山mén到现在，转眼间已过三个月。这三个月中变化很大，他渐渐融入了

    玄天宗这个mén派，在天青山与xiao湖城天风楼间，他和这里的其他弟子一样，风雨无阻地日日往返，慢慢与这天风楼

    上上下下都混得熟了。

    修行上，他并没有表现出过人之处，但与大多数弟子比起来也没有掉队，如今已是修成了炼气境初阶，在玄天

    宗mén下弟子中，这份进境算是中等。当日因为无名dong府一事辗转拜入玄天宗mén下的十一名弟子中，倒有十个人的修

    行进境都在这个阶段，只有一个人脱颖而出，却正好是那苏青蓉。

    三个月的时间，苏青蓉道行jing进，目前已经突破至炼气境中阶，不管从哪方面说这份天资都是极为罕见，据说

    已经引起了玄天宗内师长的注意。要知道常人修道，最容易的莫过于炼气境，此后便是越来越难，一年初阶十年中

    阶然后一辈子止步于此的情况也是屡见不鲜。

    苏青蓉这份进境，显然说明她在修炼上的天赋资质绝对不同凡响，自然引人注目。旁人是羡慕或有几分嫉妒，

    邵景则是只要一想到那个美丽妩媚，脸上时常都带着淡淡笑意，如今在玄天宗mén下人气急升的nv子，便是一阵子脑

    mén疼。

    甩了甩头，邵景捏着眉心，把这些有的没的念头甩开，这三个月来他日日早出晚归，与苏青蓉虽是邻居，却没

    有正经见过几次面，更不用说其他jiao流了。当初无名dong府中的那段往事，似乎也开始渐渐变淡，只是邵景心中却是

    明白，那就像是心头上的一根刺，终究是忘不掉的。

    换了是他，也希望自己的秘密越少人知道越好。