    “老大，说两句！”

    雷克斯咧嘴笑着将话筒递给了叶飞。

    叶飞接过话筒，扫了眼在场的所有人，朗声道：“我叶飞，一生征战，与天斗，与地斗，与人斗，过得都是刀口舔血的日子，只是为了活下来拼搏，为了自由而拼搏，为了守护我身边珍爱的人而拼搏！

    如今，这些愿望我都实现了，所以，现在我选择安定下来，远离烽火硝烟，远离血雨腥风，将往后的时间给我的老婆和孩子们！

    我想，这是每个男人的终极目标，所以，你们一定能理解我的，对吗？”

    “理解！！”

    “那是当然的了！咱们男人一辈子拼搏，不就是为了家人、爱人和朋友么？”

    “炼狱君王，无论你在哪，无论你是选择退隐还是出世，你永远都是大家心中的王！！”

    众人都大声嚷嚷了起来，气氛也彻底被带动了起来。

    叶飞微微一笑，扫了眼在场的所有人，继续道：“我看了眼，今天来到这里的，有我的兄弟、朋友、亲人，也有曾经的合作伙伴，曾经的对手，曾经的敌人……

    但不管你们曾经在我身边充当什么角色，今天，你们能来这里参加我的婚礼，那就都是我叶飞的朋友！

    所以，这场婚礼我打算举办三天！在这三天里，大家一定要吃好喝好玩好！！”

    众人一听，先是一愣，而后纷纷发问。

    “炼狱君王，为啥婚礼要举办三天啊？”

    “对啊，寻常婚礼不都只是一天么？”

    “喂喂喂，你们说啥呢，炼狱君王的婚礼能寻常么？我觉得三天都少了，应该举办一个月才对！”

    叶飞笑了笑，道：“我之所以要举办三天婚礼，那是因为……我的女人多啊！

    如果只是举办一天，那太亏待他们了，既然要举办婚礼，那就得热热闹闹，风风光光的！”

    “哈哈哈！！……”

    听到这话，众人都哄笑了起来。

    “的确，炼狱君王才是真正的人生赢家啊，众美环绕，享尽齐人之福啊！！”

    “哎妈呀，我啥时候也能这么潇洒啊！！”

    “羡慕嫉妒恨呐！！”

    众人都你一言我一语，欢声笑语不断。

    “既然说到新娘，那咱们现在就有请新娘上场，大家觉得怎么样？”雷克斯笑着提议道。

    “好！！”

    众人再度异口同声地附和。

    雷克斯大手一挥，粗着声音喊道：“有请新娘上场！！”

    声音一落！

    浪漫动人的音乐响了起来！

    紧接着！

    哒哒哒！！——

    只听见一阵阵螺旋桨的声音传了过来！

    “快看那儿！”

    人群中有人发出一声惊呼。

    所有人纷纷转身抬头，望向了远处的上空。

    只见，一架接着一架直升机从远处的上空飞了过来。

    每一架直升机里面都坐着一个身穿婚纱的女人。

    每一个女人都穿着由夏可馨亲手设计，符合自身气质的婚纱，没有一件是重复的。

    每一个女人虽然容貌不一，但都风姿错约，美艳绝伦。

    有人还专门数了一下一共有多少架直升机。

    直到数清楚后，一个个都惊呆了。

    是以，从远处飞来的一共是十八架直升机。

    这十八架直升机里赫然坐着的正是……

    顾倾城、顾小冉、秦梦岚、萧冷玉、柳依依、夏可馨、苏落雁、白凝冰、李诗韵、杨若澜、君幕夕、艾琳娜、米诺娃、秦玲珑、公孙忆雪、独孤伊人、纳兰寒烟，以及劳拉！！

    而且，当这十八架飞机抵达上空的时候，每一架飞机上都落下了一条彩色的横幅！

    每条横幅上都写下了一句话！

    “亲爱的，还记得在埃菲尔铁塔下面，你向我告白的那个夜晚么？”

    “飞哥，还记得我们同在屋檐下，一起生活的两年时光么？”

    “小坏蛋，还记得你曾经到古武界救我的场景么？”

    “贱人，还记得第一次我们见面，你从叛徒手里救下我的情景么？”

    “叶飞哥，多谢你这么多年来对我的照顾，还记得我们在蓝天福利院的时光么？”

    “叶飞哥，还记得在那个海边，你鼓励我出国深造，追寻梦想的时候么？”

    “亲爱的，还记得在演唱会上，我为你唱的那首歌么？”

    “浑蛋，还记得我第一次把你关进小黑屋，审讯你的时候么？”

    “叶飞，还记得你从向东阳手中救下我的那一刻么？”

    “亲爱的，还记得在那个餐厅，我向你表白的日子么？”

    “叶飞，还记得当初你陪我在峨眉论剑，品茶论道的日子么？”

    “王，还记得我们第一次相识，诉说自己梦想的时光么？”

    “亲爱的叶，还记得我们一起造孩子的时候么？”

    “夫君，感谢我的的生命中有你出现，感谢我们能在真武界相遇……”

    “夫君，感谢你能从饕餮帝国救下我，我会用一辈子去爱你……”

    “飞儿，能够陪伴你修炼，一路成长，这是我一生最幸福的事……”

    “夫君，还记得我们第一次相见，打斗不休的场景么？当时你真的很弱呀！”

    “叶飞哥哥，感谢你让我复活，感谢你为我父亲报仇，感谢你能让我用余生好好爱你……”

    ……

    看到直升机上落下来的一条条横幅，看到上面的一句句话，叶飞的脑海里像是放电影一般，回忆起这三年来与女人们经历的点点滴滴。

    有欢笑，有吵闹，有打闹，有泪水，也有委屈……

    这所有的回忆，都如同陈酿美酒一样，醉人心田……

    叶飞的眼眶不由得泛红，湿润了。

    在场的人们虽然看不懂，但也能知道，这些年来，炼狱君王应该与这些漂亮的女人们经历了不少事。

    很快，这十八架直升机稳稳地落在了广场上。

    而后，穿着各式各样的婚纱，貌美如花的女人们都踏着红毯，朝着高台这边走了过来……

    当女人们从人群中经过的时候，所有人都给予真心的祝福。

    没一会儿。

    女人们便一个个走上了高台。

    而叶飞，则是站在中间，被众女环绕。

    雷克斯笑了笑，继续道：“既然新娘上场了，那婚礼继续！”

    说着，雷克斯转过身，将话筒往前一伸，大声问道：“嫂子们，你们愿意嫁给我老大么？”

    “愿意！！”

    众女齐声高喊，脸上满是幸福的笑容。

    雷克斯又将话筒伸向了叶飞，问道：“老大，你愿意娶嫂子们为妻么？”

    “当然愿意！！”

    叶飞朗声回了句。

    “好！”

    雷克斯转过身，咧嘴笑道：“让新郎为新娘戴上结婚戒指，让我们一起祝福他们！”

    很快，十八个可爱的小朋友，一人拿着一个戒指盒走上了台。

    “新婚快乐！！”

    “早生贵子！！”

    “长长久久！！”

    “炼狱君王，一定要保重身体啊！！”

    ……

    在众人笑哈哈的嚷嚷声中，叶飞从小朋友手中接过了戒指，为女人们一一戴上。

    “倾城，我当然记得在在艾菲尔铁塔下面的那个夜晚，如果你愿意，我会经常带你去那里寻找我们的回忆……”

    “亲爱的，我爱你！”

    “小冉，以后可别再调皮捣蛋，那么任性了，别再让你姐姐操心了，好吗？”

    “讨厌鬼，人家知道啦！”

    “岚姐，以后我会一直陪伴着你，没有谁能再让我们分开”

    “小坏蛋，这可是你说的，一定要说到做到！”

    “玉儿，以后有我在，我不会让任何人再伤害你，等到我们的孩子出生，我会和孩子一起守护你……”

    “谁说要跟你生孩子了，不要脸！哼！”

    “依依，你的善良，你的纯真，你的美好，以及你这个人，都是我拥有的最大的财富，我爱你！”

    “叶飞哥，我也爱你！”

    “可馨，以后有老公在，你要更加自信一点，相信你自己，想做什么就去做什么，老公一定会无条件地相信你！”

    “我爱你……老公！”

    “落雁，往后余生，我会去参加你开的每一场演唱会，听你唱的每一首情歌……”

    “亲爱的，我的情歌只唱给你一个人听！”

    “伊人，你曾是我师，但现在你就是我的老婆，我对你的爱，只会加深，不会减少……”

    “飞儿，这一生有你陪伴，足矣……”

    “劳拉，我已经失去过你一次，以后，我再也不会让你从我身边离开……数月前的伤痛，一次就够了，再经历，我真的会疯掉……”

    “叶飞哥哥，那你可要好好保护我哦！嘻嘻……”

    ……

    一句句动情的话语响起，飘荡在整个小岛上……

    到最后，所有的话语，都化作了三个字……

    我爱你！

    当叶飞为女人们戴上戒指的那一刻！

    轰轰轰！！——

    海上，一枚枚礼炮发射上空，在空中炸开，绽放出璀璨的烟火，如梦似幻……

    叶飞望着天空上的烟花，眼中满是坚定之色。

    这一天，他等了太久了。

    往后余生，自己一定要加倍疼爱自己的女人们。

    用尽这一生一世，用尽这一辈子……

    女人们也都泪眼朦胧地望着上空，心中也下定了决心，会陪伴这个男人白头到老，永不分离……

    ……

    时间过得很快，转眼到了晚上。

    小岛上，依旧还在继续狂欢着，客人们和小岛上的居民们一起，唱歌、跳舞、举办篝火晚会……

    此时，在古堡中。

    二楼。

    叶飞洗完澡，穿着一条裤衩走出了浴室。

    不过，在走出浴室后，叶飞就犯难了。

    马上洞房了，自己该去哪个房间呢？

    要不先去找倾城？

    叶飞咧嘴一笑，然后跑到了顾倾城所住的房间门口，敲了敲门。

    可是，里面却没有回应。

    “倾城，我进来啦！”

    叶飞喊了一声，然后推门而入。

    然而，在进门之后，里面空荡荡的一片，根本就没有顾倾城的身影。

    奇怪了，人跑哪儿去了？

    叶飞在房间里找了一圈，确定没找到后，便转身走了出去。

    “没办法了，去找岚姐吧！”

    叶飞嘀咕了一声，然后又去了秦梦岚所住的房间。

    可是，让叶飞纳闷的是，秦梦岚的房间里也没有人。

    之后，叶飞去了每个女人的房间，但结果都一样，房间里压根就没人。

    这下子，叶飞嗅到了一股“阴谋”的味道。

    看来，这些妖精们绝对是故意的。

    “罢了，今天不洞房也行，反正这些妖精已经是自己的人了，逃得过初一，逃得过十五么？”

    叶飞撇撇嘴，哼着小曲儿，朝着五楼自己的房间走出。

    不过，当来到门口的时候，叶飞忽然听到房间里传来了女人们叽叽喳喳的聊天声。

    叶飞还以为自己是幻停了，便隐匿了气息，继续听。

    很快，叶飞确定了一个事实。

    消失在各自房间的女人们原来是都来了自己的房间！！

    叶飞深呼吸一口气，整个人都亢奋了起来！

    随后，叶飞深呼吸了几口气，而后猛地一推门！

    “亲爱的们，我来了……”

    ……

    时间流逝，很快，五年过去了。

    遗失之岛。

    碧海蓝天，海鸥翱翔。

    穿着一件花衬衫，沙滩裤的叶飞，正躺在海边的一块礁石上，闭目养神。

    耳边传来阵阵嬉戏打闹的声音。

    有女人的声音，也有小孩子的声音。

    只见，不远处的海边，一个个身穿各色比基尼，身材曼妙的女人，以及一群三五岁大小的孩子正在玩耍。

    女人们，有的在打沙滩排球，有的躺在沙滩椅上小憩，有的在做日光浴，还有的则是在海上冲浪。

    “星辰，走走走，冉姨带你去冲浪！”

    穿着一身粉色比基尼，身材高挑火辣的顾小冉抱着一个冲浪板，冲一个五岁大小，头发微卷，呈琥珀色，长相精致可爱的小孩招了招手。

    这个小孩，正是叶飞的第一个儿子，叶星辰。

    “唔……”

    叶星辰嘟了嘟嘴，指了指叶飞的方向，问道：“冉姨，爸爸在那儿干嘛呢？”

    顾小冉蹲下身，摸了摸叶星辰的脑袋，说道：“星辰，爸爸前几天一直在外面忙，好不容易回来了，就让他好好休息一下，好吗？”

    “好！”

    叶星辰点了点头，然后牵起了顾小冉的手，朝着大海的方向欢快地跑了过去。

    “妈咪，快看，我做的城堡！”

    一个三岁大小，穿着粉色小裙子，脸蛋胖嘟嘟的小女孩冲不远处，穿着一身黑色比基尼，身材丰腴有致，正在打排球的秦梦岚挥了挥手。

    秦梦岚赶紧走了过来，蹲下身，宠溺地摸了摸小女孩的脑袋，道：“甜甜真棒！”

    “棒啥呀，城堡一点都不好看，我做的海盗船才好看！”

    一个穿着三岁大小的男孩奶声奶气地接了句，而后问道：“岚姨，你说，是甜甜的城堡好看，还是我的海盗船好看？”

    秦梦岚哭笑不得地摇了摇头，道：“都好看，都好看。”

    说着，秦梦岚转头冲穿着一身白色比基尼，正在做日光浴的白凝冰说道：“凝冰，凡凡都被奥斯顿给带偏了，你这当亲妈的不管管吗？凡凡要是以后去做海盗咋办？”

    白凝冰直接坐了起来，指着凡凡道：“凡凡，你要是以后敢当海盗，妈就把你吊起来打！”

    名叫凡凡的男孩像小大人似的，双手一插兜，酷酷地道：“妈，那为什么奥斯顿叔叔当海盗你们不管，我当海盗你们就要管？”

    白凝冰咬了咬牙，也不知道该怎么解释，“总之，你不能跟奥斯顿叔叔学，不许做海盗！”

    凡凡一摆手，道：“不做海盗也可以，那我跟着阿尔杰农叔叔去做杀手怎么样，好像挺酷的样子！”

    “不行！！”

    白凝冰直接炸毛了，立马站了起来。

    “哎……你们大人就是麻烦。”

    凡凡叹了口气，道：“我不做海盗，不做杀手，那我跟着巴尔叔叔去做佣兵怎么样？”

    白凝冰的一张俏脸顿时冷了下来，朝着这边走了过来，娇声道：“你要做海盗，做杀手，做佣兵是吧？

    来来来，看老娘不打死你！！”

    “了了了！你要抓得住我再说！”

    凡凡吐了吐舌头，然后掉头就跑。

    “死孩子，给我站住！站住！！”

    白凝冰一边喊，一边追。

    凡凡虽然小胳膊小腿的，但是因为身体里流着叶飞的血，身体又壮实，所以跑起来还挺快，一时间连白凝冰都抓不住。

    对于这样的一幕，其他女人和孩子们都见怪不怪了。

    像这样的场景，几乎每天都会上演。

    这时，远处礁石上。

    叶飞渐渐地睡着了。

    可就在这时！

    “飞儿……”

    忽然，耳边传来一声呼唤声，这呼唤声雄浑浩瀚，就好像是从很遥远的地方传来的一样，愣是将叶飞给吓醒了过来。

    “谁？！”

    叶飞坐了起来，环顾了一下四周，却没发现有任何人靠近。

    随后，叶飞又感知了一下，也没有感知到有陌生人靠近。

    叶飞顿时纳闷了，那刚才到底是谁在喊自己？

    “飞儿，你是看不到我的，我在一个很遥远的地方，与你隔空对话……”

    这时，刚才的那道声音又传了过来。

    “隔空对话？”

    叶飞楞了一下，问道：“那你是什么人？”

    “飞儿，我跟你一样，姓叶，你可以叫我一声老祖……”

    “你……你是叶家老祖？！”

    叶飞顿时反应了过来。

    他还记得五年前，在与奥丁大战的时候，太古祖龙和混沌祖龙跟自己说的那番话。

    当时，太古祖龙和混沌祖龙就告诉自己，一旦自己的血脉觉醒，就会引起叶家老祖的注意，而且还会找上自己。

    没想到，时隔五年后，叶家老祖真的找上自己了？！

    那他的目的是什么呢？

    “老祖，你找我是有什么事吗？”

    叶飞问了句。

    现在，叶飞基本上相信，这个与自己对话的人，应该是叶家老祖没错了。

    毕竟，能够做到隔空对话，并且声音中都蕴含着如此强大威压的人，在这地球、虚无之界和真武界三界中，都没有一个人能办到。

    “飞儿，如今你的修为已经迈入了神道境，所以我想问你，你想来我这儿吗？”

    “你那儿？你那里是什么地方？”叶飞赶忙问道。

    “我所在的位置，是这大千世界中的其中一个高等位面，名为洪荒界……”

    “洪荒界？”

    叶飞一愣，显然是第一次听到还有这样一个位面，心中也很是好奇。

    “飞儿，你的天赋和潜力都不俗，并且同时觉醒了两种祖龙血脉，如果你愿意来我这儿，我会助你追寻更高的武道……”

    “老祖，我虽然对这个什么洪荒境很好奇，但是，目前我并没有离开地球的打算。”叶飞如实道。

    “为什么？难道你不愿意追求更高的大道么？难道你不愿意获得永生么？难道你不愿意获得无上力量么？

    弹指间，星球毁灭，挥手间，创造位面，难道你不想拥有这样的力量么？

    要知道，真武界，就是本老祖创造的，如果你能拥有我现在的力量，你也能开辟一方位面空间……”

    “嘶……”

    听到叶家老祖的这番话，叶飞倒吸一口凉气，感觉自己的三观再度被刷新了。

    弹指间，毁灭星球，挥手间，创造位面空间？

    这是何等的力量？

    简直无法想象！

    叶飞深呼吸一口气，问道：“老祖，真武界真的是你创造的？”

    “当然，只不过那已经是数千年前的事了……”

    “那真武界的‘时间幻境’也是你创造的？”

    “那是自然，创造‘时间幻境’只需要领悟很简单的时间法则罢了……”

    “原来如此……”

    叶飞恍然大悟，总算是明白了。

    如果叶家老祖真的有这么强大，那开辟一方空间，也就真不是什么难事了。

    “怎么样，小子，愿意来我这里么？”

    虽然叶家老祖的话令人很心动，但叶飞并没有直接答应下来。

    他看了眼远处海边上，看着正在嬉戏打闹的自己的女人们和孩子们，嘴角露出了一抹温和的笑容。

    现在的生活正是自己一直以来追求的，有老婆，有孩子，就这样，挺好的。

    至于洪荒境什么的，叶飞也不愿意去想那么多。

    于是，叶飞轻吐一口气，回道：“老祖，多谢你的好意。

    不过，我想花时间陪陪我的老婆和孩子们，并没有想过离开。”

    “好吧……既然你不愿意，那我也不强求……不过，倘若你以后想要过来洪荒境的话，你就运转祖龙血脉，然后在心中呼唤我，我便可以跟你取得联系……”

    说完，这道声音便消失在了叶飞的脑海里。

    “叶飞，你刚才在跟谁说话呢？”

    这时，一道温柔的嗓音传了过来。

    叶飞一转身，便看到，穿着一身灰色比基尼，身材婀娜，气质优雅的顾倾城走了过来。

    “哦，我就是在自言自语，没有跟谁说话啊。”叶飞嘿嘿笑道。

    至于叶家老祖的事，叶飞并不想现在就告诉给自己身边的人。

    毕竟，叶家老祖距离他们现在还太过于遥远。

    既然没打算去，那就当作什么都没发生好了。

    “神经病！”

    顾倾城白了眼叶飞，而后道：“休息够了吗？”

    “休息够了啊，怎么了？”叶飞问道。

    顾倾城双手一叉腰，道：“既然休息够了，那就赶紧去陪陪你的孩子们。”

    “遵命！”

    叶飞乐呵呵地点头。

    “对了，现在凡凡的思想有点问题。”顾倾城道。

    “哈？”

    叶飞脚下一个踉跄，好笑地道：“倾城，凡凡才三岁啊，他思想有什么问题啊？”

    “凡凡最近一直嚷嚷着要做海盗，做杀手，做佣兵，还说要跟着雷克斯去卖火器，这思想难道还没问题么？”顾倾城反问道。

    叶飞耸了耸肩，道：“这不是孩子的理想么，这有什么问题啊。

    我觉得吧，咱们不应该擅自安排孩子们的未来，让他们自己去闯会更好一些。”

    “是是是，就你心大，等以后哪天你孩子走上了歪路，你就后悔去吧！”顾倾城恨恨地道。

    “走歪路？”

    叶飞嘴角一挑，“可能么？他们要是敢走歪路，我会让他们知道，谁是老子，谁是儿子！”

    “行吧，我是懒得管了，你的孩子你自己看着办吧！”顾倾城摆手道。

    “好了，我的好总裁，我的好老婆，儿孙自有儿孙福，以后就让他们自己去闯吧，没事的。

    他们可是我叶飞的孩子，我相信他们。”

    叶飞笑了笑，道：“走吧，去陪孩子们玩玩！”

    说完，叶飞便牵起顾倾城的手，从礁石上一跃而下，朝着前方走去。

    阳光洒在两人的身上，投下长长的影子，沙滩上，则是留下了四行长长的脚印。

    海风吹拂，吹乱了顾倾城的秀发，美艳动人……

    叶飞微微转头看了眼女人的侧脸，又看了眼远处沙滩上的女人和孩子们，嘴角微微上扬……

    心，也在这一刻感觉到了久违的温馨和温暖……

    也许，这，就是幸福……

    ……

    （全书完）

