    而且万古大陆还发生了一件大事。

    西海仙宫一夜之间被除名，似乎被一股恐怖的势力毁灭。

    没有人知道是什么人做的，因为靠近西海仙宫方圆万里都被人清除了，只知道西海仙宫爆发一场恐怖的大战，然后就没有然后了。

    这一消息传出去，万古大陆所有人人人自危，不敢相信西海仙宫会被屠杀。

    ……

    转眼之间。

    又过去了三年之后。

    这一天，夜北辰终于闭关出来了。

    肉身境界达到了三万三千混沌神龙之力，夜北辰现在不依靠什么，肉身境界已经达到了三十三倍是半仙巅峰境界实力。

    夜北辰现在想着，再炼化几年，估计就无敌了。

    但夜北辰接下来无法独善其中了，虚空禁制撕裂，地心生物涌出了。

    “诸位前辈，你们打算怎么办？”

    夜北辰睁开眼睛，速度来到了外界，看着所有人问道。

    “你想怎么办？”有人开口说道。

    “天殿征战天域可以放一放，但地心生物必须毁灭。”

    “有血性是好的，不过凭借我们毁灭地心生物，付出的代价就太恐怖了，到时候说不定所有人都赔进去，地心生物不是你想象中那么简单的。”

    “那难道就这样什么事情都不做吗？”

    “可以出手，但最后还是会退回来天殿，这里能够阻挡地心生物。”

    “与其这样，还不如主动出击，我必须出手阻挡地心生物。”

    夜北辰说着，身影速度跨越空间。

    但下一刻，段鹏阻挡在夜北辰的面前，然后说道：“你连我都打不过，出去，也只是自寻死路。”

    “五年前我的确不是你的对手，但现在，谁输谁赢还不一定。”

    “哦，我倒是很想知道你这五年实力如何了。”

    “试试看就知道了。”

    夜北辰说着，手里出现了轮回妖刀。

    达到了三十三倍的力量的夜北辰，加上轮回妖刀能够爆发四倍的力量，夜北辰的实力，不容小觑。

    “境界还是圣尊巅峰，你要拿什么赢我？”

    “试试看就知道了。”

    夜北辰说完，身影踏足来到了段鹏面前，简简单单的一刀斩杀出去。

    夜北辰让轮回妖刀爆发两倍的力量，配合三十三倍的力量，足足六十六倍的半仙巅峰肉身力量斩杀出去。

    “通天拳。”段鹏大喝，一拳轰杀出去，爆发恐怖的力量。

    然后狠狠的碰撞在夜北辰的轮回妖刀上。

    顿时间两股力量爆发恐怖的力量碰撞，但夜北辰丝毫没有后退半步，如今的他肉身达到了三十三倍，玄武仙甲阻挡了接近于五分之四的力量，所以五分之一的掌印力量碰撞在夜北辰身上的时候，就毫发无损了。

    “怎么可能呢？”段鹏一脸不敢相信。

    自己爆发了七十倍的力量，超越半仙巅峰这么多，竟然没有伤害夜北辰分毫。

    其他人一个个不敢相信。

    不知道怎么回事。

    “这家伙肉身变强大了。”

    有人说道。

    “肉身吗？这五年一直修炼肉身？”

    “应该是这样，要不然不可能如此。”

    “明白了，怪不得如此恐怖。”

    不少人也纷纷点点头，明白了夜北辰到底如此恐怖了。

    “如果你就这样的实力，不是我的对手。”夜北辰说道。

    “大言不惭，接下来我要认真了。”

    段鹏说完，一股大道气息涌出，属于掌之大道三重的气息波动，然后恐怖的道韵之力涌出，化成一道太阳一般的力量。

    “大日如来掌。”

    段鹏大喝一声，汇聚的掌印之力杀了出去。

    夜北辰这里，刀之大道气息攀升到了圆满，轮回妖刀的气息攀升达到三倍，夜北辰的气息突然超越了一百倍的半仙巅峰的实力，一瞬间杀了出去。

    顿时间两股力量碰撞在一起，爆发了恐怖的力量震动，夜北辰轻而易举的就击退了眼前的段鹏。

    所有人呆若木鸡。

    不敢相信之前还是被吊打的夜北辰，五年之后轻而易举的就赢了。

    “那把刀气息很恐怖，爆发了强大的力量，制胜关键。”

    不少人纷纷说道。

    “让我输了，绝无可能。”

    段鹏说着，一股气息疯狂攀升，体内的道韵之力正在蜕变，化成恐怖的大道之力。

    虚空发生了恐怖的变化，突然之间就变成了黑暗的世界。

    “段鹏你疯了吗？要施展禁术？”

    众人纷纷踏足来到了段鹏面前，阻止了段鹏。

    “段鹏大哥，就算你施展禁术，我也输不了。”

    夜北辰再次说道，他还有吞天鼎，防御仙器，至少会处于不败之地。

    “你去吧，不过要保护好自己，地心生物可不是你想象中的那么简单。”

    “是。”

    夜北辰点点头，跨越空间来到了无道宗这里。

    夜北辰虽然很想现在灭了地心生物，不过他不是无敌的，不可能每个地方都杀出去，只能镇守无道宗，这里，有他不得不还的人情，石老，秦老。

    “你们看，那好像是夜北辰师兄。”

    “我靠，还真的是夜北辰师兄。”

    “夜北辰师兄回来救我们了。”

    众人激动说道，夜北辰几年不见，实力肯定非同寻常的恐怖。

    “如今的我，应该可以和石老他们肩并肩了吧！”夜北辰暗暗说道，感觉自己的实力，应该和石老他们差不多了，不过他最大的底牌还是防御，吞天鼎和玄武仙甲。

    不过玄武仙甲无法承受超越半仙巅峰的力量。

    也就是仙王的力量。

    夜北辰还是感觉到有些麻烦。

    “希望这个世界还是不要出现太恐怖的强者了。”

    夜北辰暗暗说道。

    因为虚空之主曾经说过，万古大陆很久没有人突破仙王境界了，仙王没有，理论上半仙巅峰就是天花板了。

    当然了，这些天花板里面，又分为很多等级，比如夜北辰，勉勉强强属于中层实力。

    “北辰，你回来了？”

    石老和秦老看到了夜北辰之后，惊喜说道。

    “嗯嗯，总不能大难临头了，我做缩头乌龟。”

    “有时候做缩头乌龟也好，地心生物不是你能够抗衡，我们不会怪你。”

    “你们知道我的为人，就不要说这些了。”

    “那好，接下来你和我们离开吧！”

    “离开？”

