    女人抬眼看着白鸟任三郎，迟疑着道，“其实，我正好有件事想找警察商量一下……您能帮我这个忙吗？”

    在女人说出自己好像被人跟踪的事之后，三个孩子也不愿意走了，坚持要帮忙。

    两辆车前后开出电影院的停车场，为了了解女人被跟踪的情况，五个孩子都挤到了白鸟任三郎车里，沿路向女人问着被跟踪的情况。

    池非迟乐得清净，在路上趁着等红绿灯的关头，给那一位发邮件回复了‘OK’，又继续给伏特加发邮件。

    【准备好相关人物的情报，提前赶到川崎市，晚上十点联系。——Raki】

    再就是给基尔和科恩的邮件。

    【今天晚上十点之前抵达川崎市，等待联系。——Raki】

    车流再次流动，装回口袋里的手机这才发出一声嗡鸣。

    池非迟拿出看了一眼，得到几人肯定的回复后，才驱车跟上前面白鸟任三郎的车子。

    等到了公寓楼下，自我介绍叫‘笠仓那海’的女人说了自己被跟踪的细节，比如被尾随、丢出门外旳垃圾被翻动、接到无声电话等情况，带着一群人上楼。

    “不过，这些也许是我的心理作用，”笠仓那海说着，用钥匙打开了房门，“我回来了！今天认识了一位警官先生和一位侦探先生……”

    “笠仓小姐有男朋友了，”灰原哀小声跟池非迟说路上得到的信息，看了看白鸟任三郎，“这么看来，白鸟警官是该考虑放弃……”

    “啊——！”

    看着门内客厅的笠仓那海发出一声高分贝惊叫，打断了灰原哀的话。

    客厅里，一个男人扑倒在沙发旁，头部流出的血在地板上染红了一大片。

    血液已经在氧化中变得暗红，男人右手中紧握着一部手机，朝着自己的面部，双眼无神地瞪大，脸上和眼眶旁沾带着斑驳的血点。

    池非迟看了看地上的尸体，觉得怎么也不如哥美拉肠子流出来那一幕血腥，转而打量起房间里布置。

    白鸟任三郎回神后，伸手拦住了要跑上前的笠仓那海，“笠仓小姐，请先不要靠近，赶紧打电话报警，并且叫救护车！”

    “不，不用叫救护车了，”已经跑到尸体前蹲下的柯南转头，神色凝重道，“人已经没救了……”

    半个小时后，目暮十三带队赶到，向白鸟任三郎了解了情况。

    “原来如此，在电影院里遇到了池老弟和孩子们，在听说你相邻座位的笠仓小姐遇到了跟踪狂，所以一起过来帮忙……”目暮十三半月眼瞥了瞥站在一旁的池非迟，凑近白鸟任三郎，“结果跟踪事件就变成了杀人事件，是吗？”

    他觉得白鸟大意了，让谁一起来帮忙不好，非得叫一群瘟神过来？

    白鸟任三郎发现池非迟冷眼瞥过来，汗了汗，干笑道，“是、是啊，我们也没想到会这样。”

    收敛一点，请目暮警官收敛一点，不然他担心池先生不爽反怼。

    “咳，”目暮十三正了正神色，转头看到池非迟，还是觉得无语，“池老弟，你们已经看过现场了吧？没有乱动什么东西吧？”

    “只有柯南一个人靠近过尸体哦！”元太指着尸体旁的柯南道。

    “也只有柯南一个人在屋子里到处看过，”光彦仰头看着目暮十三，“因为池哥哥说，我们最好不要弄乱现场，或者在现场留下太多脚印。”

    目暮十三心里舒服了一些，看向柯南，“哦？那也就是说，只有柯南在屋里到处走过吗？”

    “呃，是、是啊，”柯南想想刚才池非迟指挥自己东看西看，感觉自己像是池非迟的助手一样，是一个专门用来搜查的工具人一样，回神后，还是正色说了自己的发现，“屋里没有被翻动或者打斗的痕迹，而且很奇怪的是，窗户锁也没有被撬过的痕迹，在我们到这里时，门锁好像也是上锁的，是笠仓小姐用钥匙打开了房门……”

    目暮十三点了点头，转头问笠仓那海，“笠仓小姐，这里的房门钥匙，除了你之外，还有什么人有吗？”

    笠仓那海双手抱在前胸，一副柔弱不忍的样子，看向被鉴识人员围着的尸体，“除了我之外，我的男朋友也有这里的钥匙，他应该是挂在腰间的钥匙串上的，可是……”

    “柯南并没有发现死者身上有这里的钥匙。”白鸟任三郎皱着眉道。

    “那么，凶手就是在作案之后，拿走死者身上的钥匙，锁上门锁之后再离开的，”高木涉看着随身手册上的记录，“是为了让尸体别那么快被人发现吗……”

    “现在嫌疑最大的，就是那个跟踪狂了，是吗？”目暮十三看向笠仓那海，“虽然不知道他是怎么进来的，但如果跟踪狂对你有好感，那么，对住在你房子里的男人产生憎恨之意、并且杀死他也就不奇怪了。”

    笠仓那海脸色白了白，“怎、怎么会这样。”

    “当然，还有一个可能，”目暮十三盯着笠仓那海，“其实伪装出这一切并杀害了他的人，其实是你！”

    “啊？”笠仓那海一脸惊愕，由于惊讶太多，那张脸也看不出是否有慌张的情绪。

    池非迟一直保持着沉默，在看过笠仓那海的反应后，移开视线，发现柯南和白鸟任三郎也在偷偷关注笠仓那海的反应，心里了然。

    首先，是犯人如何进入房间里。

    窗户锁没有被撬，门锁也还完好，并且都上了锁，除了拿钥匙开门，就只有叫开房门了。

    其次，现场没有打斗或者什么挣扎的痕迹，说明死者是在毫无防备的情况下被偷袭，也可以暂时判断为熟人作案。

    在自己女朋友遇到跟踪狂的关口，死者一個人在房间里，应该会对陌生人抱有警惕，如果是陌生人进屋或者请死者吃喝什么东西，死者应该会留一份心眼，不太可能被偷袭成功，除非……是熟人作案。

    这是一个细节很明朗的案子，稍微有经验的警察和侦探第一时间就会怀疑上笠仓那海。

    笠仓那海的嫌疑，远比那个不知在哪里的跟踪狂要大得多。

    柯南和白鸟任三郎早在目暮十三到来前，就反复瞄一眼笠仓那海，之所以不说出来，应该和他一样，只是因为现在线索不充足，不想妄下判断，另外，也不想惊动笠仓那海，准备先借目暮警官的口来探探情况。

    其实笠仓那海多次将双手抱在身前，那就是‘警戒’、‘防备’的表现，只是这也不能证明笠仓那海是凶手……

    白鸟任三郎主动问道，“死亡时间判断是什么时候？”

    高木涉低头看着手册，“是今天下午两点左右，致死原因是头部遭受重击，凶器是棒状物体，现场并没有发现。”

    “下午两点左右，我们还在电影院看电影，”白鸟任三郎摸着下巴，顿了顿，又补充道，“不过我在电影开场没多久的时候，就睡着了，是在电影结束后，才被笠仓小姐叫醒的。”

    笠仓那海脸色僵了僵，在心里默默骂了白鸟任三郎一句。

    虽然她早有预料，但这个男人之前不是还对她好感满满吗？怎么现在就一副公事公办、不打算帮她说话的样子？

    果然，男人都是大猪蹄子！

    还好她早有准备，可以让后排的这些孩子帮她作证。

    “那就是电影快结束的时候吧？”光彦也一本正经地摸着下巴思考，“那白鸟警官几乎算是全程都在睡觉嘛，不能帮笠仓小姐证明她一直在电影院里。”

    目暮十三看了看笠仓那海的白色毛线帽，“从电影院到这里，开车只需要5分钟，她完全可以中途打车回来……”

    “目暮警官！”鉴识人员蹲在尸体前，戴着手套的右手举起一部手机，“被害人在今天下午两点左右，好像往什么人那里打过电话。”

    “啊，那应该是打给我的电话！”笠仓那海出声道，“我忘记在看电影之前关掉手机，在电影看到一半的时候，手机振动，我连忙拿出手机挂断了电话并且把手机关机了。”

    “那个我有看到哦！”步美忙道，“看电影的时候，前面突然有光线闪了一下……”

    “就是在池哥哥拿出手机看什么之后，”元太看了看池非迟，忍不住道，“看来看电影之前，忘了关手机的，也不止那个大姐姐哦。”

    “抱歉，”池非迟一脸冷淡，没什么诚意地道歉，并且帮自己解释，“我不想错过什么工作邮件，看电影一向不会关机。”

    “那个时候，我们还看到了大姐姐的毛线帽，”光彦说回正题，“那个光亮，大概就是她发现手机振动，拿出手机挂断电话时，屏幕不小心漏出的光亮吧……”

    “如果那个电话是被害人打来的，那应该就能作为不在场证明了，对吧？”灰原哀问道。

    目暮十三迟疑着，“话是这么说没错……”

    三个孩子还在叽叽喳喳。

    “真正吓人的，还是在前排那个光亮消失之后，对吧？”

    “是啊，我真的吓了一跳，池哥哥说没事之后才放心下来！”

    “嗯？”目暮十三被三个孩子的讨论吸引了注意力，“吓人的，是指……”

    “啊，大概是哥美拉被击中之后，内脏流出来的画面吧，”笠仓那海道，“那个画面非常真实，看起来确实很吓人。”

    试图证明自己当时在电影院。

    “哥美拉就是那个怪兽，对吧？”目暮十三无语道，“你们看的就是这种电影吗？”

    “我、我喜欢这种特摄电影，不行吗？”笠仓那海好像收到侮辱一样，一脸认真地声明，倒让池非迟这个真正的哥美拉爱好者不知道该不该表态了。

    “喜欢当然没问题啊。”高木涉干笑着，悄悄瞥了一眼池非迟。

    传说池先生痴迷哥美拉系列这种小孩子喜欢的电影，原来是真的啊……

