    陈顾不敢硬接，将破天锤挡在面前，运起了柳絮身法。

    “铛！”

    一声闷响，陈顾仿若风中柳絮，顺着刀光的力道向后飘去，足足退了几十米，才将这股力道完全散尽。

    “不错，可以接我一招。虽然没有经过比试测试，但也算你过关了，继续说！”青刀居高临下的看着陈顾。

    陈顾轻轻呼出一口气，还好没有第二招，不然陈顾非得重伤。这青刀的实力，看着竟然比滕庭俞还要强。

    “在下陈顾，奉滕庭俞前辈的命令，带你去找他。”陈顾拱手道。

    “你看到我主人了？”

    青刀一个闪烁，仿若瞬移一般出现在陈顾面前，看的陈顾心头狂跳。这速度，以陈顾其应若响的天赋，竟然也看不清刚才青刀运动的轨迹。

    所以青刀如果要杀他，估计不用第二招。刚才那刀光，真的只是测试一下而已。

    “滕庭俞前辈如今正在那边的一处水井下面，正等着青刀前辈前往。”陈顾赶紧回道。

    “那边吗？我确实有感受到主人的气息，但这城内，我在两个地方感受过主人的气息，我分辨不出哪个才是我真正的主人，哪个是假冒的真诡！”

    青刀烦躁的跃到半空，磅礴的刀气在其周围环绕，看的陈顾心惊胆战。这刀气随意来一道，陈顾就要直挺挺的在地面上躺着了。

    这真气境跟练髓境之间的差距，仿若就不是武者之间该有的差距一般，让陈顾觉得自己也只是一个不通武艺的普通人而已。

    “井下那位肯定是滕庭俞前辈，他还传了一道真气给我，让你分辨真伪！”

    陈顾鼓动全身气血，丹田内的真气虽不动如山，但气息却明显的显露了出来。

    “真的是主人的气息！”青刀显得有些激动，但还是摇头道：“但那真诡也有真气，单单凭借这一点，还是无法判断。”

    “那青刀前辈，想要什么样的证明？”陈顾问道。

    “我怎么知道，我就是一把兵器。你们人类一个个长的都一样，两只眼睛一个鼻子一张嘴，让我怎么分辨。”青刀不满咆哮，道：“以前我都是根据主人的气息，来进行辨认，如今两边都有同样的气息，这让我怎么办！如果不小心认错了，将真的主人打伤，我岂不是犯下了大错！”

    陈顾嘴巴张了张，不知道该怎么说了，这青刀虽然有些死板，但逻辑性很强啊。

    “你快想个办法，主人让你来，一定有办法的。”青刀转头看向陈顾，声音一下变得低沉，道：“如果你没有办法，那你就没有留下的必要了。”

    陈顾眼睛微微瞪大，心中破口大骂。

    刚才还夸你逻辑性强，现在转头就要杀我？

    要不是实力不够，陈顾已经按着这青刀在地面上狂锤了。

    “滕庭俞前辈让我来取一些丹药，时间过了太久，滕庭俞前辈如今有些虚弱。”陈顾直接生硬的换了个话题。

    “丹药？我都不知道那边那个，是不是我主人，我干嘛要给你丹药！”青刀的注意力一下被转移。

    “但他有一半的概率，是你的主人，如果因为缺少丹药，无法对抗那真诡，岂不是出了大事？”陈顾循循善诱道。

    陈顾如今也不管那滕庭俞是真是假，如果可以先拿到一批丹药，先将自己的实力提升上去，最后即便有什么意外情况，起码活命的机会可以大一些。

    “你说的有点道理！”青刀沉默了一下道。

    “那前辈有丹药吗？”陈顾的脸上不由露出了一丝笑容。

    “当然有，这县内的丹药，都被我拿来了。”青刀肯定道。

    陈顾的眼睛一下亮了起来，难怪之前自己去药铺，一个丹药都没有，原来都在这里。

    平阴县拥有药铺四家，每家丹药的价值不下万两。陈顾如果可以将这些丹药拿到手里，兴许可以试着突破一下残缺的练脏境。

    或者不用强行突破，滕庭俞当初就是石梁派的弟子，他的手里肯定有蛮牛劲练脏篇的功法，找个机会，向他求教一下？

    “青刀前辈，我们找到滕庭俞前辈了。”

    陈顾还没说话，突然一群人从远处赶来，对着青刀大声喊道。陈顾转头看去，发现人数不少，有十几个人。当中有两大家族的，还有县衙的人。

    “你们也找到主人了？在哪？”青刀抛下陈顾，出现在郑顺时几人面前。

    “滕庭俞前辈在一座池塘下面，他让我们带青刀前辈去那里，一同斩杀真诡！”郑顺时大声道。

    “你怎么证明，池塘下面的，就是我的主人？”青刀沉声道。

    “那人肯定是滕庭俞前辈，真诡哪有那样的气度。”郑顺时上前一步，对着青刀狂热的说道。

    “是啊，滕庭俞前辈丰神飘洒，气宇轩昂，岂是一个真诡可以假扮。池塘下那位，定然是真的。”后方数人附和道。

    “说的有道理，主人气质肯定是万中无一。”青刀认同点头，一下看向陈顾，道：“他们人多，看的肯定比你清楚，那你就是真诡派来的。”

    “前辈稍等，人多不一定就是真的。”

    陈顾吓了一跳，这青刀什么脑回路，人多就一定是真的吗。要是这个逻辑，那陈顾现在马上去拉人。

    “人多当然是真的，没想到真诡已经派人来，大家一起杀了他！”

    陈顾话语刚落，郑顺时几人一下盯住了陈顾，朝着陈顾围了上来。

    “青刀前辈，你看，他们要杀人灭口了。”

    陈顾犹如柳絮一般，自郑顺时几人包围圈中跳出，来到了青刀的后面。

    郑顺时几人不是威胁，但如果青刀真的相信了郑顺时他们的话，那陈顾估计真的要死定了，跑都跑不掉。

    “你们停下，话还没讲清楚呢！”青刀也有些不满的看向郑顺时几人。

    “他一定是真诡派来的，为了滕庭俞前辈，杀了他！”

    “杀！”

    郑顺时几人骤然变得极其亢奋狂热，也不管青刀的话语，一下扑向了陈顾，各种气劲布满了陈顾周围，甚至连青刀都被囊括了进去。

    “放肆！”

    青刀的刀身微微一震，十几道刀气瞬间飞出。

