    李傕刚刚转过方向，集结起亲卫骑和飞熊军，就看到一队骑兵从李桓的阵中冲出，冲着自己而来。

    他大吃一惊。

    是对方的攻击力太强，还是李桓有了异心，故意纵敌？

    相比于前者，后者无疑更可怕。

    李傕下意识地看了一眼李桓的阵地。

    虽然只是一瞬，等他再收回心神，骑兵已经冲到了跟前。

    几名亲卫骑没等到命令，自发的策马加速，迎向来敌。

    有人拉开了弓箭，有人举起了矛戟，有人拔出了战刀。

    箭矢交驰，但几乎没有人落马。

    双方都装备了铁甲，除非射中要害，否则影响不大。

    数息后，双方接触，矛戟并举。

    郭武、王越、史阿三人展现出了强大的攻击力，几乎没有人能够挡住他们的进攻，如入无人之境。

    接连数人被挑落马下，李傕的亲卫骑有些慌了，原本就松散的队形又添了几分混乱。

    刘协看到了李傕，看到了李傕身上被血染红的布，心中狂喜。

    自己猜对了！

    李傕不仅受了伤，而且受了很重的伤。

    他信心大增，甚至有些爆棚。

    “杀李傕！”他大喝一声。

    因为兴奋过度，嗓子有点破音，但这不防碍郭武等人听诏，齐声大喝，向李傕杀去。

    李傕大怒，长刀前指，踢马迎战。

    听到李傕的喝令，亲卫骑士气复振，呼喝着迎了上来。

    两百多飞熊军看到天子战旗，像是闻到了血腥味的野狼，纷纷猛踢战马，迎过来撕咬。

    但他们的反应慢了一拍，速度不够，速度加到极致的郭武等人一鼓作气，冲破了十余名骑士的阻击，杀到了李傕的面前。

    郭武挺矛猛刺，直取李傕。

    李傕不认识郭武，但他认出了郭武身上的精甲，也猜到了郭武是谁，不敢怠慢，挥刀猛砍，同时伏身避让。

    “当！”郭武的长矛被劈歪，长矛擦着李傕的后背刺空，挑下一截被血浸湿的布。

    李傕痛得大叫。

    郭武从他身边掠过，刘协便跟了过来，抡起战刀就劈。

    李傕痛得浑身抽搐，一丝力气也抽不出来。见刘协的战刀劈来，只得松开双腿，就势落马。

    好在他被绑在马鞍上，虽然失去了平衡，带着战马跑向一侧，终究没有落马，避免了被战马活活踩死的厄运。

    但亲卫们刚刚成形的队列却被他打断，近半亲卫看着刘协从他们面前掠过，鞭长莫及。

    刘协等人却抓住这个机会大砍大杀，透阵而去。

    “转向！转向！”刘协一边扭身查看李傕的生死，一边连声大呼。

    情急之下，他甚至忘了之前由郭武主导战术，自己只是跟随的约定。

    好在郭武心有灵犀，在刘协大叫的同时，率先拨转马头，带动整个队伍转向。

    再往前冲就是李傕麾下的步卒，杀伤再多也没有意义，反倒会给李傕喘息之机。

    此时此刻，只有死死咬住李傕，直到砍下他的首级，才有一线生机。

    骑兵们转向，向李傕追去。

    李傕强忍巨痛，好容易才坐稳马背，听得身后马蹄声响，知道刘协又追过来了，气得咬牙切齿。无奈之下，他也只能下令转向，与刘协对攻。

    生死关头，谁先退，谁就死。

    空间有限，双方都无法充分加速，只能凭蛮力冲撞，不断有人落马。

    刘协在郭武等人的保护下，勉强保持着速度，一次次的杀出重围，又再次加速，冲向李傕。

    双方搅在一起，鼓角争鸣，杀得难分难解。

    李傕被杀了个措手不及，陷入被动。看着刘协就在眼前，却无法擒获，恼羞成怒，浑身的血液都涌上了脑袋，双目血红。

    “抓住他！”他举刀直指刘协，嘶声大吼。“抓活的。”

    刘协双目圆睁，回以怒吼。“砍死他，赏千金，封万户侯！”

    郭武等人齐声怒吼，奋勇杀进。

    丁冲穿的是儒服，动作不便，情急之下，割断腰带，脱下儒服，奋力甩向李傕，然后举起长刀，大喊着“奉诏讨贼”，向李傕冲了过去。

    李傕视线被挡，等他砍落儒服，丁冲已经杀到他跟前，狂吼着，连砍三刀。

    若是平时，李傕根本不会把丁冲放在眼里，一刀就能解决。

    可是此时此刻，他浑身无力，几乎连刀都举不起来，竟被丁冲杀得只有招架之功，没有还手之力。

    “求援，求援！”李傕气喘吁吁，连声大叫。“老子今天非抓住他不可。”

    “老子今天非砍死你不可。”刘协猛劈一刀，从李傕身边掠过，在李傕肩膀上留下一道伤口。

    此时此刻，他什么章法也没法，只知道乱劈乱砍。

    好在身边有王越这样的大剑士，没人能近他的身，否则有十个他也死了。

    一方人数占优，一方高手多，一时之间，谁也无法取得绝对优势。

    ——

    士孙瑞看着西侧的甲骑发起冲锋，心提到了嗓子眼。

    被甲骑击溃的余悸犹在，再一次面对甲骑的冲击，他一点信心也没有。

    刚刚聚集在一起的将士更是腿战如鼓，筋酥骨软，连手里的武器都拿不稳，更别说结阵了。

    事实上，很多人手里已经没有了武器。

    就在所有人都陷入绝望时，甲骑突然放弃了冲击，转向南侧。

    他们都愣住了，好半天才回过神来。

    士孙瑞突然惊醒，刚才似乎有人高喊“天子出阵”。他转头向山坡上望去，却见天子大纛下只有寥寥数人，天子已经不见了踪影。

    再定睛一看，射声营的阵地也只剩下薄薄的一层，大部分人已经冲下山坡，与西凉兵搅在一起。就连右翼的虎贲营阵地也不见了，只剩下一些没有战马的羽林骑。

    士孙瑞心中一紧，回头看向战场南侧。

    在李傕的战旗旁，他看到了天子的战旗。

    无数人影中，有一个略显单薄的少年若隐若现。

    天子真的出阵了。

    李傕为了迎战天子，调走了甲骑。

    一股热血涌上了头，士孙瑞举刀大呼。“天子出阵，杀——”

    一旁的亲卫也不多想，下意识地跟着高呼。

    惊慌失措的将士们也回过神来，士气复振，纷纷高呼着，互相鼓励着，重新结束，向东杀去，与来接应的虎贲营夹击西凉军。

    与此同时，魏杰也做出了同样的反应，指挥部下向东攻击，与射声营夹击西凉兵。

    转眼之间，刚刚楔入阵地的李桓部被截为数段，惊慌失措。

    魏杰与沮俊会合，大声询问情况。

    沮俊一边指挥作战，一边简明扼要的回答了魏杰的问题。

    步兵营的将士听说天子出阵，而且已经成功的缠住了李傕，士气大振。尤其是从董承营调过来的将士，觉得天子出征就是为了自己，热血沸腾，掀起了一波一波的进攻狂潮。

    战场形势渐渐逆转。

