    大洋彼岸，漂亮国一座历史悠久的教堂内。

    六位信徒，在神父的引领下，对着耶稣虔诚地祈祷。

    良久，仪式步入终焉。

    而结束了本职工作的神父，想起眼前这六人的身份，刚刚的超然瞬间消失无踪。

    深深地鞠了一躬后，慌忙退下。

    “好了先生们，清场了，想说什么大家就畅所欲言吧。”坐在最前排的一名银发中年人晃了晃脖子开口说道。

    “哼，注意你说话的语气，安东尼！不要搞得你好像是我们的头儿一般。”第四排的一位身着夹克，牛仔打扮的黑发中年人撇了撇嘴，开口说道。

    “好了，杜梆，火气不要这么大，还是赶紧开始今天的正题吧。”说着最后一排一名年轻人站起来劝道。

    在教堂内坐着的，是漂亮国历史最为悠久的六大家族。

    不同于单纯资本商人，六大家族的恐怖之处，在于他们对各方各面的掌控。

    你能想象，眼前这六个家族，竟然出过十四位总统，这是一个多么恐怖的数字！

    “该死，谁能想到，只是眨眼的功夫，华国那小子竟然已经能到这种地步。”

    “还有约翰逊那个蠢才，当时非要留什么活口，白白错过了那么好的一个机会！！”

    想到这里，柯赫家族的掌权人就有些愤怒，当时自己怎么会选择了那个傻、帽上台。

    “先生们，换个观点想想，这不一定是件坏事。”后排那个年轻人道。

    “怎么了，罗尔斯，你有什么想法么。”

    “哈，杜梆，你忘了，现在我们还不能叫这个家伙‘罗尔斯’，毕竟罗尔斯家族由谁来坐镇，还是个未知数呢。”

    “瞧我这脑子！”杜梆家族的代表人猛然一拍脑门。“那么年轻的康德先生，你有什么想法呢。”

    看着两人的一唱一和，在场众人都莞尔一笑，只有当事人眼中闪过一丝寒芒，但也仅仅只是一瞬间。

    “科技变革不是件坏事。”

    “没有相应的科技产物，你拥有再大的权力和再多的财富也是无济于事。”

    “骑士国的古代国王，华国古代的皇帝，他们夏天能有空调吹么？”

    听到这个年轻人的比喻，其余五位家主也是点了点头。

    “同样，我们如今的生活，要是放在几百年后，说不定都赶不上猪。”

    “而如今，有人能够带领我，向前看一看，我们为什么要阻止呢？”

    听到康德的话，在场众人都陷入了思考。而看着动摇的众人，一旁的安东尼却也按捺不住了。

    现在新未来的项目，只是涉及在能源领域其它五大家族根本没受到多大影响，可安东尼家族不同！

    他们名下的支柱产业之一就是能源行业，虽然做的没麦哈公司大，但在整个美洲可以说是数一数二的了，要是真的采取不抵抗政策，那他们家族的损失可就海了去了。

    “我坚决不同意！”

    “什么时候，我们六大家族会向一只黄、皮猪低头了！”

    “你们不会以为新未来一直会满足于一个能源行业吧！！”

    “等到那个时候再采取措施，咱们就晚了！！”

    看着安东尼愤怒的模样，在场中皆是陷入了沉默。

    安东尼和罗尔斯，两边都很有道理，这着实让他们为难。

    “这样吧，我会派人跟那个小鬼谈一谈，要是那家伙能把心思收拢在能源行业内，我们可以任由其继续发展，要是敢有丝毫逾越，我们绝不姑息！”克鲁尼的话回荡在教堂内，异常坚决。

    “别忘了，先生们，同我们的底牌相比，王伯这点微末的科技又算得了什么呢！”

    听到这位家主，提及到了那张底牌，所有人脸上都露出一股狂热的表情，仿佛只要有那个东西在，所有问题都会迎刃而解……

    飞机大约飞了四五个小时，期间小王总是一次也没醒来过，显然寨子国之行给他是累个够呛。

    而比王波更累的是莫吉娜。

    这位东南亚女士，现在整个人都傻了，自己怎么就想不开，给这位按摩呢，结果他倒是睡着了，自己的胳膊被压住了。

    已经不知道多少次了自己想推开这位恩人的后背，把自己的手抽出来。

    但奈何超级血清的所赋予的高密度肌肉，让王波体重远不像看上去那般轻盈。

    至于叫醒这位？莫吉娜连想都没想过，显然那边的‘教育’还是将这位女士的内心给束缚住了。

    “轰隆！”

    伴随着飞机的一阵颠簸，小王总也悠悠转醒了过来。“到了？”

    看着这位起身，莫吉娜眼泪都快掉下来了，连忙将胳膊抽了出来。

    “你没睡觉么？寨子国的人精力就是好。”小王总喝了一口面前的水，称赞道。

    你才精力好呢，明明就很困。

    而女侍的教育，不允许她反驳自己的主人。

    双重矛盾下，这位美丽的东南亚女子眼里泛起了一丝雾气。

    “唉，想家了么，我当年第一次离开家乡的时候也是这样，习惯就好了。”说着小王总还拍了拍莫吉娜那发麻的肩膀，以示安慰。

    好么，没有这个动作还好，小王总这么一安慰，这姑娘的眼泪是彻底收不住了。

    “你……你别哭呀。”看着哭得梨花暴雨般的莫吉娜，再看看旁边众人投来那异样的眼神，王波头都大了。

    “小王老师，你可不能做那种渣、男才做的事儿。”

    “就是，陈世美可不是什么褒义词。”

    “好聚好散嘛，给人姑娘一个交代……”

    我去你丫的渣、男！

    什么玩意儿就陈世美！

    老子怎么就得给个交代了。

    小王总现在别无所求，只想赶紧下飞机，再晚点，他怕自己会得抑郁症……

    飞机停留在了南粤省，还没等飞机停稳，一群记者便冲破了保安的防线，围了上来。

    看着鱼贯而出的华国士兵，记者们纷纷挑选自己的目标上前采访，主要是打听那场战斗的详细情况。

    而这一切都伴随着王波的出现而彻底改变。

    就在小王总露面的那一刻起，所有记者也不管正在采访的士兵，第一时间将话筒堵在了他的嘴边。

