    杨凌烤着肉，惬意的喝着酒，一副云淡风轻的样子。

    抢！那是肯定的，照那几个最严重的病人状态，再不治疗估计这一两天就要完蛋，既然他们千里迢迢来到酒厂，抱的就是那万一的机会，如今自己把机会让给他们，他们还不进去抢几瓶救命那就太不给面子了。

    抢不抢其实对于杨凌来说，屁关系都没有，就算是抢完了也值不了几个钱，何况他也是故意的，要不然几万瓶酒几分钟就可以搬进系统的院子，而是他在想这件事背后的事情。

    这件事可以说来的很蹊跷，虽然有网络的推波助澜，但也不至于突然之间一下来这么多人，似乎有人在暗中组织这件事。

    而且，最让杨凌奇怪的是，政府在这次事件中表现得非常漠然，根据酒厂最近几个月的销售收入，光是税就缴了近三百个亿，作为一家名不见经传的小酒厂，这个纳税额度可以说会吓傻全国9o%的企业，但按照窦云涛他们几个的说法，政府安排了几个警察之后就不闻不问了。

    这中间肯定有问题，所以，这也是杨凌决定把这个下金蛋的酒厂关闭的原因。

    他感觉国家似乎对自己开的这个酒厂有所顾及或者说是有些不喜欢，毕竟一个一年赚几千亿的私人企业，继续这样展下去有点儿容易失去掌控。

    而且，酒这个东西，除了消费，对于国家经济的展并没有什么帮助，而且它逆天的功效，会对目前的社会结构出现极大的冲击，虽然它很好，但好的有点儿过份了，还有就是酒的供给严重不够，不平衡的购买力和购买途径，也只是满足了一小部分人需求，从而导致社会上的医患问题进一步激化。

    而飞车同样也有这个问题，目前国内有一种非常严重的情绪，从三大国家油企到每天上班的平头老百姓，都对飞车充满着极大的不满，真正得益的只是站在经济顶端的一群人，几百万一辆车，只有他们消费得起，当每天挤公交的人挤的要死的时候，看到那为数不多在空中悠哉悠哉飞过的飞车，心里面的愤怒越积越多。

    要不是飞车还有军事上的极大用途，对国家有战略上的促进和帮助，而且其中还得益于他放手放的够快，让国家掌握了飞车的核心技术，不然估计当初飞车也不会被允许上市。

    而飞车民用的普及，那还远远没有到时候，一旦飞车普及到公共领域，所有的石油企业都将倒闭，大量国有资产废置，带动的是随之而来的巨大失业潮，而当前这个时候，国家绝对消化不掉，后果有些不堪预料。

    所以，杨凌猜测政府不闻不问的原因就是想给自己一个警告。

    而且通过连续几次和高层的接触，他有些了然上层的态度，你丫就是个跳出三界的道士，好好修练，有好东西的话高兴就和国家合作，不高兴就藏起来，但你就不要赚那么多钱了，你这样赚钱的度和方式让大家都很担心。

    但只有杨凌自己才知道，自己真的需要赚很多很多的钱，但眼下，他又不得不先把酒厂关掉。

    不赚钱，矿星上的采矿基地就修不起来，那颗矿星有很多种矿物资源，唯独铜铁这些地球上大量存在的基础元素非常缺乏，这就导致了他目前的困境。

    杨凌在心里叹口气，看来自己真的只能跑到国外去赚钱了。

    这个世界上，能够把他憋死的人还没出现。

    “砰~”一只大脚踢在杨凌的屁股上，窦云涛生气的说：“老二，刚才你听见没有，我担心酒厂可能出问题。”

    杨凌翻个白眼儿把一块肉塞进嘴里说：“担心个毛线，你还缺那点儿钱？赶紧回家娶媳妇生娃去，估计你老妈把你们十里八村长的最壮实的妹子帮你找好了！”

    窦云涛哆嗦了一下有些呆，似乎在脑补他家附近十里八村最壮实的妹子到底是哪个。

    高文峰拍拍他的肩膀说：“老二，别花痴了，反正我们已经挣够了几辈子都花不完的钱，赶紧吃完了去打麻将，今天至少都得打十块的……”

    杨凌：……

    俞强：……

    窦云涛回过神来，撇撇嘴说：“小气巴撒的，你都几十亿资产了，还好意思打十块的麻将，今天怎么都得打一百块的。”

    杨凌感觉漫天的乌鸦从自己头顶上飞过，黑着脸说：“今天都不许开手机，大战通宵，起步价一亿。”

    “哐哐哐~”

    另外三个货都一头栽倒地上，口吐白沫。

    ……

    时间往后退，就在凌涛酒业在网站上挂出公告不久，就已经在商业圈引起了巨大的轰动，无数关注玉孚仙家酒的人几乎同时都察觉到了这里面的重大信息，很快就把这条消息传播出去。

    而就在人们猜测这条消息的准确性的时候，一个更加火爆的消息不断传出来。

    凌涛酒业的工厂被示威的病人和家属洗劫，几万瓶玉孚仙家的酒被抢走，更让人眼珠摔裂的是，这些人不光抢酒，甚至连办公室和酒窖都没放过，全部被洗劫一空。

    网上到处充斥着现场抢夺的照片和视频。

    这些人就像土匪，严格执行了昔日小日本军队的打砸抢三光风格，就差临走时放把火了，大量包装精美的酒被他们整箱整箱的搬出来打开，抢夺，砸碎，边喝边洗澡，仓库里大量的酒被扛走，病人和家属们兴高采烈的如同搬新家，甚至还有人开着叉车和卡车往外拉。

    等人群散尽，本来干净整洁的酒厂如同遭遇匪患，满地残渣，到处都是酒瓶的碎片和撕碎的包装盒。

    本来一直在酒厂门口采访的记者们，此时看着满地疮痍的情景，都不敢相信自己的眼睛，甚至还有些节操不高的记者，也偷偷的抱着几瓶酒溜的不见了踪影。

    这两条消息犹如一颗重磅炸弹，直接在经济本来就不景气的中国市场引起掀起巨浪。(未完待续。)