    “咯咯......”

    　　就在这时，一道银铃般的笑声，突然在剑山上响起，众人顿时心中一震，看向声音传来的方向。

    　　一个白面书生，身着白衣，手拿折扇，腰间悬挂着酒葫芦的少年，缓步朝他们走来。

    　　少年很白净，长相格外的清秀，放在任何地方，都能吸引不少女子的青睐，但在场的人都知道，这少年其实是个女人。

    　　“吴家主不在剑冢修剑，怎么有兴致来剑山了？”女人出现之后，看向吴冢笑道。

    　　在场所有人都很震惊，即便是吴解和吴宿，在听到这银铃般的笑声的时候，也下意识的转过头，而唯独吴冢却没什么反应，似乎他早就知道对方会来一般。

    　　“赵山主，你不也来了吗？”吴冢看向女子，淡淡道。

    　　赵山主？

    　　听到吴冢这个称呼，在场所有人都知道了女人的来历。

    　　群玉山山主赵玉环，现任群玉山山主，其年龄不详，实力不详，极少出现在世人面前，唯一知道的是，赵玉环喜欢作男儿打扮，也喜欢喝酒。

    　　说实话，此人不像修行者，反而像是一个江湖人。

    　　当然，如果因为赵玉环的这个打扮，就以为她好欺负，那你会生不如死的，当年赵玉环闲着无聊，下山行走的时候，就有那要色不要命的家伙，公然调戏她，结果这些家伙直接被挂在巴山的山顶之上，熬了近一年，才痛苦的死去。

    　　这还不是最出名的，中原人不知道的，而瑶台洲却人尽皆知的是，赵玉环下山的时候，曾经跟吴冢交过手，二人把整个瑶台洲都打穿了，却依旧不分胜负。

    　　还有更离谱的是，万毒窟的现任窟主毒心，更是被赵玉环追杀了三千余里，就以为对方不知道赵玉环的身份，却看出了赵玉环身体的特殊，想要将其制作出傀儡，结果玩脱了，然后就被砍了。

    　　瑶台洲三大势力当中，万毒窟历代窟主最神秘，也最阴毒，而吴家家主脾气最臭，唯独那群玉山的山主，最爱玩，而在外人眼中，吴家家主应该是能打的，应该是瑶台洲的魁首，最牛耳者。

    　　然而，并不是。

    　　瑶台洲是三足鼎立的状态，不管是历代窟主也好，还是历代家主，亦或者是历代山主，他们的实力其实都是差不多的，没有说谁最强，谁最弱。

    　　因为到了他们层次，弱也不会弱到那里去，而且每个人都有诸多保命手段。

    　　不过，到了吴冢他们这一代，情况就变得比较复杂了。

    　　万毒窟的窟主实力最弱，这跟他的天赋无关，也跟其他两家势力无关，而是跟南夷那边有关。

    　　当初，南唐建立初期，南唐国主曾经来邀请过万毒窟的人，结果被拒绝了，而谈崩了之后，双方又大打出手了一次，那一次，万毒窟窟主毒心赢了，可也留下了病根，实力大不如前。

    　　当然，这也是传说，在很多人看来，以万毒窟的尿性，估计又是在忽悠人的。

    　　在历史上，就曾经有万毒窟的窟主这么干过，故意装弱，勾引吴家剑冢和群玉山去搞他，但是，吴家和群玉山的人都不傻，他们没去，结果有不少外来势力，在得知这个情况之后，就直接动手了。

    　　结果也可想而知，这些外来势力在瑶台洲，花费了数百年才经营出来的势力，直接被一扫而空，而这些去击杀万毒窟窟主的家伙，沦为了试毒的傀儡，大部分都被折磨的不成人样，其中有个家伙，更是直接被折磨了近百年时间，后来还是因为寿命到了，才死去的。

    　　然而，人都死了，死后还不得安宁，直接被制成傀儡僵尸，现在还留在万毒窟，万毒窟的手段可想而知。

    　　瑶台洲三大势力，都极其排外，吴家剑冢是直接设立三道关卡，输了就沦为剑奴，被困死在剑冢当中，而万毒窟则是直接将其当成试药的小白鼠，即便是死后，也会被制作成僵尸傀儡。

    　　至于说群玉山，那就十分的干脆直接了。

    　　在群玉山有一条登山之路，路很长，笔直而上，而在这条登上之路上，看到最多的就是尸体，被剑钉死在地上的尸体，而这些尸体，生前都是前来挑战群玉山的家伙。

    　　群玉山不需要剑奴，也不需要试毒的小白鼠，凡是挑战群玉山的，只有两个结果，要么赢，活着走到瑶台，要么输，死在登山的路上，尸体被暴晒。

    　　群玉山的那条登山之路上，尸体很多，大部分都是外来者，但是，也有瑶台洲本地人，其中就包括吴家和万毒窟的人。

    　　不过，这两家人先辈的尸体，已经被人带回去了。

    　　想要带走尸体，很简单，登顶，打赢了，你就可以带走，不然的话，你就只能眼睁睁的看着那些尸体被钉死在大路之上。

    　　还有一件比较有趣的事情。

    　　群玉山历代山主都是女人，男人在群玉山是无法掌权的，即便天赋再好，也无法掌权，而且群玉山历代山主，都是雌雄莫辨，明明是女儿身，却喜欢做男子打扮。

    　　有人曾传言说，群玉山的功法很邪门，修行的时候是男子，当达到某个境界之后，他们就会变成女人，就像黄鳝一般，雌雄转换。

    　　当然，这也只是传说，没人知道真假，反正群玉山的人从来不跟外面联姻，也很少出世，即便都待在群玉山上。

    　　至于吴家，这是一个弱肉强食，几乎没有人情味的势力，他们一生都与剑相伴，似乎在他们心里，只有剑，至于其他的东西，不管是亲情，还是友情，亦或者是爱情，都只会影响他们出剑的速度。

    　　而吴家家主，往往都是实力最强的那一个，基本都是男子掌权，当然，也有过女子家主，不过极少。

    　　至于说万毒窟那边，就很难说了。

    　　万毒窟很神秘，也很阴毒，万毒窟的人在还未出生的时候，就跟毒打交道，他们一生都与毒药为伍，毒是他们最大的攻击手段，但是，他们在蛊术和巫术方面，造诣也不低，不过，这些东西只是辅助而已。

    　　没人愿意跟万毒窟的过分靠近，即便是剑修也不愿意，因为万毒窟的人，就他娘的是一个移动的毒气弹，恶心人的很。

    　　“闲来无事，出来透透气。”赵玉环笑着说道。

    　　吴冢看了一眼赵玉环，然后转过头，看向另一边，说道：“毒老怪，既然来了，就别藏着掖着了，出来吧。”

    　　“桀桀！”

    　　“咳咳！”

    　　一阵刺耳的怪笑声，还有那让人心颤的咳嗽声骤然响起，人还没有出现，一股极其怪异的唯独就弥漫在现场，让人很是不舒服。

    　　不用猜，众人也知道，万毒窟的现任窟主毒心来了。

    　　果然，在声音响起的瞬间，一个只有一米五的小老头出现在众人的视野当中，对方穿着很是古怪，全身都是不知名的兽皮缝补的衣服，看起来像是从某个山洞跑出来的野人。

    　　其手中握着一个蛇形拐杖，拐杖是漆黑的木头制作而成，也不知道是什么木料，拐杖的样子很狰狞，看着就让人不舒服。

    　　杨柯看着毒心，微微挑眉，他听说万毒窟现任窟主是个侏儒，他一直不信，可今天看到本人之后，他终于相信了。

    　　然而，赵玉环在看到侏儒老头儿之后，却嗤笑道：“毒老怪，你就那么怕死啊？既然让一个傀儡前来，是不是怕我砍死你啊？”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，杨柯脸色微微一变，他看着不远处的侏儒老头儿，紧蹙起眉头，这家伙居然是个傀儡？

    　　可是，他怎么看，都觉得此人跟常人无异啊，而且他还能听到对方的心跳声和呼吸声，也能在对方身上感受到气息的流动，这明明是个活人，可赵玉环却说，这家伙是个傀儡。

    　　看来，万毒窟的傀儡术比他想象的还要强大。

    　　“我今天只是出来散散心，可不想跟赵山主发生冲突，我老了，身体也废了，跑不动咯，还望赵山主手下留情啊。”侏儒老头儿笑着说道。

    　　“呵呵！”

    　　对于毒心的话，赵玉环嗤笑一声，不置可否。

    　　毒心的话，她是一点儿都不信的，毒心这家伙怕死的很，比许一凡还要怕死，而万毒窟历代窟主，除了少数那么几位之外，大部分的窟主都很怕死，也很神秘，基本没人知道他们的真容是什么，也包括万毒窟自己人。

    　　万毒窟的傀儡很多，而历代窟主他们身边的傀儡更是数不胜数。

    　　很多人不愿意招惹万毒窟的人，一方面是他们毒术一流，即便是超品境的修士，在大意之下，也能被他们搞死，另一方面，他们的巫术和蛊术也很厉害，稍不留神也会中招，而最关键的是，万毒窟最喜欢玩群殴了。

    　　群殴这种事情，其他势力的人也玩，可是，没有万毒窟玩的这么恶心人。

    　　别人玩人海战术，就是仗着人多，可那毕竟是活人，可万毒窟却不同，他们玩人海战术就是仗着傀儡多，尸体多，这些傀儡都是活人死后制作而成的，也不知道他们用了什么秘法，居然可以保存对方生前八成战力，而且还有很强的战斗意识。

    　　傀儡的战力虽然不是巅峰，可他们没有感觉，只要不是一击必杀，直接把傀儡给大卸八块，他们都能一直战斗，而且死的人越多，对方的傀儡就越多，至于有没有上限，暂时还不得而知。

    　　万毒窟自从加入瑶台洲之后，就曾多次参加对外战斗，其中最出名的就是跟炎军的对战了。

    　　大炎王朝在建国之后，想要完成中原一统，而瑶台洲虽然地处偏于，而且大部分都在南夷和西域，可是，它也隶属于中原，那个时候，瑶台洲还独立在外，而大炎王朝曾经派人来谈判，结果自然是失败了。

    　　然后双方就打起来了。

    　　那个时候的大炎王朝，是兵峰最为强大的时候，兵峰所指，所向披靡，即便是修行势力也要避其锋芒，然而，他们在收复瑶台洲的时候，却付出了很大的代价。

    　　吴家剑冢也好，群玉山也罢，都是单体实力强大，可万毒窟却是群体实力强大。

    　　在那一战当中，炎军损失惨重，其中大部分炎军将士，都是被万毒窟给杀死的，死的人越多，万毒窟的实力越强，简直就是个外挂。

    　　不过，最后还是大炎王朝赢了，瑶台洲答应纳入中原的统治，可也是听封不听令而已，朝廷对这里的影响极小极小，这也跟瑶台洲三大势力的强势有很大关系。

    　　还有一件事。

    　　万毒窟当年之所以并入瑶台洲，是被迫的，虽然他们是从南夷巫蛊一派分支出来的，可也不是什么善茬儿，毕竟敢自立门户的人，实力都不简单，可惜，他们遇到了最难缠的剑修。

    　　吴家剑冢和群玉山联手，打的万毒窟嗷嗷叫，即便他们有傀儡大军，可面对剑修，还是有气无力。

    　　正所谓，打不过就加入！

    　　万毒窟很好的领悟到了这个精髓，在被吴家剑冢和群玉山打的差点团灭，被迫出动了数具超五境的傀儡，还是没打过之后，他们就乖乖地选择加入。

    　　倒不是万毒窟真的没有还手之力，而是不值得。

    　　在整个瑶台洲，要说底蕴最深厚的，还是万毒窟，也不知道这些老阴币从哪里搞到的那么多超五境的尸体，制作成傀儡，超五境的傀儡虽然实力只有其生前的五成左右，可超五境毕竟是超五境，即便实力再弱，也不是一般人可以比拟的。

    　　幸运的是，虽然对方超五境的傀儡不少，单单知道的就有十二具，可也不是人人都可以掌控的，想要驱使这些超五境的傀儡，是需要极其苛刻的条件的。

    　　另外，万毒窟一直被人诟病的，就是万毒窟的人，一般实力达到上三境之后，他们死后，尸体都会被制作成傀儡，极少有例外的，而万毒窟传承这么多年，他们到底有多少傀儡，真的没人知道。

    　　但是，凡事都是有舍有得的，有一定缺陷的。

    　　万毒窟的傀儡很多，而他们的寿命却比一般人短很多，另外，他们突破上三境和超品境的难度，也比一般人难很多，除了千余年前，万毒窟出现过一个超五境的大修士之外，这千余年来，万毒窟再也没有出现过超五境的修士。

    　　当然，是不是真的没有出现，外人不得而知，反正万毒窟一直都很低调，也很神秘，喜欢背后阴人搞事情，即便真的有超五境的人，他们也会藏着掖着的。

    　　现任吴家剑冢的家主吴冢是超五境修士，而群玉山山主赵玉环也是超五境修士，虽然不知道他们是超品境，还是超凡境，亦或者其他境界，但他们是超五境的修士是肯定的。

    　　能够跟他们并驾齐驱的万毒窟窟主毒心，应该也是超五境的修士，至少也是半步超品的修士。

    　　杨柯看到这三人之后，满嘴的苦涩，他以为杨家的底蕴已经够深厚的了，云关镇的实力也足够强大了，可是，跟瑶台洲的三大势力比起来，简直是小巫见大巫了。

    　　而这还是杨柯看到的，那他没看到的，可能更多，而这也是杨柯在看到吴家家主吴冢之后，直接放弃动手的原因。

    　　杨柯是半步超品不假，而且还是比一般半步超品还要强的修士，可在吴冢他们面前，终究还是个弟弟啊。

    　　“你们来作甚？”吴冢问道。

    　　“云关镇闹出这么大的动静，吴天那小子搞了那么多事情，我很想看看，他都搞出什么花样来了。”赵玉环淡淡说道。

    　　“你呢？”吴冢看向侏儒老头儿问道。

    　　“桀桀！”

    　　侏儒老头儿怪笑一声，说道：“这里聚集了这么多的半步超品，那可是炼尸的好材料，我怎么能不来呢。”

    　　不愧是万毒窟的人，说出来的话总是那么的阴森恐怖。

    　　然而，赵玉环却说道：“老鼠终究是老鼠，真是狗改不了吃屎。”

    　　“嘿嘿！”

    　　面对赵玉环的讥讽，侏儒老头儿也不生气。

    　　见侏儒老头儿不说话，赵玉环感到有些无趣，就看向云关镇说道：“做了这么多，杀了那么多人，殚精竭虑却给他人做嫁衣，如果我是吴天的话，估计会被气死。”

    　　吴冢挑了挑眉头，说道：“他还没死。”

    　　赵玉环却无所谓道：“反正也快了，不过是一剑的事儿。”

    　　杨柯：“......”

    　　吴家弃徒众人：“......”

    　　嚣张，何其的嚣张！

    　　可是，众人都知道，赵玉环有嚣张的本钱。

    　　“力扛雷劫，而且还打散了雷劫，那小子有点意思，我喜欢。”赵玉环笑道。

    　　吴冢闻言，眉头一挑，转过头，看向赵玉环说道：“我怎么感觉，你对那小子有意思呢？”

    　　“咯咯.......”

    　　赵玉环却笑了起来，眼神玩味的看着吴冢，笑道：“怎么，你吃醋了？还是说，你觉得我是老牛吃嫩草？”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，除了吴冢和侏儒老头儿之外，所有人的表情都变得极其的怪异起来。

    　　听这话的意思，这二人似乎有一腿啊。

    

