
　　张强撇了撇嘴，幽幽的说道“那您慢慢的消化吧，消化个三五年地球说不定

　　已经变成宇宙尘埃了！”主西苦笑了一声，狠狠的的蹬了张强一眼．埋怨道“你小

　　哪有你说的那么夸张？你骇人听闻的功夫是越来越厉害了。好吧好吧，我知道

　　你是未雨绸缪，我知道你远见卓识，我赞同你的做法行了吧？”听了主西这样说

　　张强的脸上立即绽放出一片灿烂的笑容，呵呵的笑道“主西，您这才算是英明嘛！

　　不过，光是赞同还不行，您得支持我啊！

　　主西瞪了他一眼说道“我什么时候不支持你了？我这不正等着，你给我下任务

　　的嘛！快说你的条件吧，我现在越来越觉得你的条件不得了了。”张强呵呵的笑了

　　笑，说道“主西，您看，光有星际战舰那肯定不行，还需要有人来开它们，用它

　　们。所以，我想组建一支庞大的天军，他们不但能驾驶这些星际战舰，而且还能依

　　托，利用这些星际战舰来进行星际战斗。所以我想主西您能允许我，在全国的军

　　区，数百万士兵中，挑选精兵强将来构建这支，旨在维护太阳系安宁的天军！

　　尽管主西有了充足的心理准备，结果还是不由自主的被张强的要求给吓了一

　　跳，呆呆看着他，问道“你一你说什么？”看到主西那满是吃惊的表情，张强苦

　　笑了几声，说道“我知道，军队是国家的基石，轻易动不得。我的要求听起来是有

　　些过分，但是适合充当天军的人选唯有现役的军队了。他们有组织有纪律，更经过

　　严格的训练，拥有十分优秀的身体素质，只要稍稍经过训练，就能奔赴太空进行作

　　战，所以我才冒然的向国家提出了这个要求。

　　主西苦笑了一声，说道“强子啊强子，你这哪儿是什么要求，分明就是非分之

　　想。这军队是轻易能够动的吗？你还要在全区中挑选精兵强将，就算是我点头

　　了，各大军区的司令员也未必会同意。如果调动他们是为了国家的利益那还好说

　　可是眼下，却是为了你自己，这就更难了！”张强皱了皱眉头，说道“这怎么能是

　　为了我？这是为了国家，甚至是为了地球！”主西摆摆手说道“这一点，你我知

　　，可是未见得他们就知道。你总不会现在就把你组建星际舰队的计划告诉他们

　　吧？即便是你告诉了他们，你估计又有几个人会像我这样相信你？他们不把你当成

　　神经病看，我这个主西就算是白干了！”：ak

　　经主西这么说，张强也觉得事情比他想像中的还要棘手的多。可是事情虽然棘

　　手，但是却绝对不能不做。没有天军，他造再多的星际战舰，也只不过是一堆堆废

　　铁，一文不值。张强皱了皱眉头，说道“主西，我知道这件事困难重重，但是也并

　　不是像您所认为的那样，几乎不可能。我的想法是，以天军做为一个部队新番号

　　到各个军区进行征兵。对外只宣称，天军是一支肩负特殊任务的新部队，不要暴露

　　天军的真实意图，进行秘密训练。等到时机成熟的时候，再向外部宣布天军的真实

　　使命。等那个时候，我的星际战舰已经建造完毕，这样一来，那些人不信也得信

　　了！

　　主西将张强的话细细的思索了一番，半晌后，幽幽的说道“乍听起来似乎还可

　　行，但是这其中涉及到一个保密的大难题。而且天军和别的军种不同，他们需要很

　　多针对性很强的特别训练。这些训练一旦展开，就算是再没脑子的人，也能猜出个

　　一二。这么多人，该如何保守住这个秘密？”张强笑了笑说道“这个我想过了！天

　　军一旦组建完毕，立即就会开赴塔克拉玛干沙漠深处进行训练，我已经在那里筹建

　　了一个庞大的训练场，足可以容纳数＋万军队再其中训练。那里与世隔绝，根本无

　　法与外界沟通，关于秘密的保守根本就不成问题。

　　听了张强的话，主西忍不住看了他一眼，幽幽的说道“看来你什么都想到

　　了，而且还都做了准备，看来，这个天军，你是非要不可唉？”张强忍不住有些急

　　躁的说道“主西，您怎么还不明白？不是我需要，而是整个人类，整个地球需要。

　　不瞒您说，以后万一要是外星人真的打过来了，我大不了抛弃地球，带着我的家

　　人，朋友，到另外的星球去继续生活。我这样做，完全是为了居住在这个星球上的

　　几十亿人类！

　　看到张强比以往任何时候都要表现的严肃，郑重，主西了解了张强的心情

　　点了点头，缓缓的说道“好吧鳄教明白你的心情了，我全力配合你！不过，你准备

　　要多少人？”张强想了想，说道“一支庞大的星际舰队不可能在短短的几年中一举

　　建成，它需要一个漫长的丰满的过程。我准备第一批先建造一百艘战舰，这一百艘

　　战舰至少要配备专门的技术人员，一万名，用来作战的战士，则至少需要十万人。

　　所以，我怎么也需要十二万人来组建第一批天军。当然，随着新的战舰不断加入

　　我需要的将更多。等到战舰数量达到成千上万艘的时候，我几乎需要国家现役的所

　　有军队全都补充到天军当中去1

　　听了张强的话，主西的嘴巴不由得又张大了起来，呆呆的问道“你一你不

　　是开玩笑吧？你要把我的数百万军队，全都一口吃下？”张强重重的点了点头，说

　　“不光如此，到将来，我们一定还需要从别国的军队中吸收精锐之士，组建一支

　　多国的天军。毕竟单单以我们本国的兵力，并不能够满足整支舰队！

　　“我的天那！你把我所有的军队都吞了，那万一要别国入侵，你让我怎么

　　办？”主西愣愣的问道。张强忍不住笑了起来，说道“主西，您这是祀人忧天了。

　　现在，整个世界一体化的趋势资卿愧明忿1诩爵自信拜不了多久，国与国之间的界限

　　就会被彻底的打破，当时候将没有中国人，美国人的区别，大家都是地球人，面对

　　着同一个敌人，那就是外星侵略者！在这样的环境下，我们国家又怎么会面临着被

　　入侵的危险呢？再说了，有了星际舰队，我们国家的战力将是空前的，又有哪个国

　　家会这么不长眼，跑到太岁头上动土？”：ak

　　张强的话在主西听来怎么都觉得有些遥远。这倒不是说主西的目光短浅，看

　　的没有张强远，而是因为主西的脑海中没有女蜗元神碎片的记忆，他对外星人的了

　　解只局限于科幻小说和电视。而张强的脑袋里，那个远古达文明的毁灭，无时无

　　刻的不在给他敲着警钟，让他自然而然的比＊＊有了一种更深的忧患意识，同时女

　　蜗丰沛的记忆，也确实给了他一种凡人无法比拟的高瞻抚瞩的目光。

　　足足沉吟了半晌，主西才对张强语重心长的说道“好吧！出于对你的信任

　　我无法拒绝你的要求。我会尽我最大的努力，去说服那些军区司令。不过让他们将

　　手下的所有精兵强将，全都归你调遣，这难度不小，我需要时间，而且我现在还没

　　有什么切实可行的办法，所以，这时间可能会比较长一”看到主西的眉宇之间满

　　是一股浓郁的愁绪，张强微微一笑，说道“主西您完全不必如此愁，其实说服他

　　们并没您想像中的难。

　　主西苦笑了一声，满是无奈的说道“这个你就不知道了，这些个军区司令

　　当了一辈子的兵，都当的傻了！一个个死板的很，又倔又臭的不知道变通。要想说

　　服他们，光靠权力压他们是不够的，我得好好的想个办法才行一”张强笑道“不

　　管是什么样的人，总有他的软肋。只要找到他们的软肋所在，不怕他们不乖乖低

　　头。主西，您现在手上，就捏着他们的软肋1只要您稍加利用，不愁他们不就

　　范。”

　　主西有些迷茫的看了张强一眼，问道“什么意思？”张强哈哈的笑了起来

　　“主西，您以为我为什么要把银河二号交给您，而且还提议您用银河二号去开

　　先进的坦克，导弹以及战斗机？”听了张强的话，主西的心中猛的一震，满是惊讶

　　的注视着张强，仿佛想到了些什么似的别振声问道“你的意思是一”张强笑着点

　　了点头，说道“没籍飞这些个将军，平生只有两样东西他们最喜欢，一是好兵，二

　　是好装备1当兵的没有不希望自己所拿的武器是最强的，这些将军更是不例外！

　　主西已经完全明白了张强的意思，井且也找到突破口，忍不住高兴的大笑了

　　起来，连声说道“不错不错！你说的得太对了。每次我们的军事专家研究出了新武

　　器，他们就如同闻到了味儿的筐鱼，一个个全都围了上来。那家伙，就好像是

　　一群苍蝇，围在你身边儿，赶都赶不走，个个儿都有一身软磨硬泡的好功夫。不将

　　你磨的松了口，他们是绝对不会放弃的。哈哈一我怎么就没想到这个？强子，还

　　是你们年轻人的脑瓜子转的快啊，哈哈一”看到主西兴奋的放声长笑，张强的心

　　也跟着定了下来，看来这万里长征的第一步，走的还算是顺当，只是不知道以后会

　　怎么样。

　　随后，张强又和主西商讨了一些天军组建的细节，希望主西能将训练航天员

　　的专家调拨几个给他，毕竟天军将来是要在太空中作战的，而对于太空中有什么

　　需要注意些什么，张强也知之甚少。主西既然都把军队交给张强了，自然也不会再

　　吝音几个专家，二话不说的就答应了下来。

　　两六商量完之后，主西叫来了郭启华，盼咐他立即布置下去，让那些军事科学

　　家，尽快的将银河二号安装到坦克，导弹和战斗机之上。因为技术上并不复杂，所

　　以主西该次给出了明确的期限，一个星期后，主西将亲自主持举行一次军事演习

　　在这次演习上，装备了银河二号智能芯片的坦克，导弹和战斗机将一一登场亮相

　　届时各个军区的司令员都会来观摩这次演习，并且各个军区都要派出部队参战。张

　　强当然明白主西的意思，是想要通过这次演习，来展示装备了银河二号智能芯片的

　　坦克，战斗机的威力，为日后与那些司令员谈判要人，留下伏笔。这让张强对主西天籁小说网

　　的安排佩服的五体投地

　　主西今天相当的高兴，张强也不例外。不但预期的目的达到了，还捎带着笼络

　　了一大批难得专家，人材，尤其是得到了刘学海，更是让张强忍不住掩嘴偷笑，直

　　觉得自己这一趟北京之行没有白走。当然高兴的人不止张强和主西，还有郭启华

　　只不过郭启华所高兴的是从张强那里敲诈了两千万，比起张强和主西所高兴的，就

　　要狠琐了许多。不过什么样的人有什么样的追求，这也无可厚非

　　邵学海小柔等人继续留在科学院里等着张强派人去接他们后张强和主

　　西在郭启华的陪同下一起离开了科学院。在科学院的门外，张强不准备跟主西一起

　　再回中南海了，毕竟主西日理万机，没那么多时间陪着他。主西握着张强的手说道

　　“强子，你放心，十天之内，你交代我的事，我一定给你办到。十天之后，全国八

　　大军区，你尽可以去挑人。我保证畅通无阻！听了主西的话，张强喜的呵呵直

　　笑，连声说道“谢谢主西的大力支持！我也向您保证，未来的天军绝对不会让您失

　　望的！”主西点了点头，郭启华却是忍不住好奇的问道“主西，我听过6军，海

　　军，空军，这什么是天军啊？”

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十二章 目的达成！免费阅读。https://xs.23sk.com 