    清晨。

    李乔早早起床，直接进入农庄，查看收获。

    【您种的茄子可以采收了！】

    【您种的豆角可以采收了！】

    【您种的萝卜可以采收了！】

    【您种的番茄可以采收了！】

    ……

    【您种的芝麻可以采收了！】

    【您种的大豆可以采收了！】

    【您种的花生可以采收了！】

    ……

    【母鸡为您下了四只蛋！】

    ……

    【您种的未知种子正在萌芽！】

    ……

    听着系统提示音，李乔一一查看了各样作物的生长情况。

    “收！”

    一声令下，各种成熟作物，便被一键采收，存入仓库。

    【恭喜您本次收获达到2000斤，为了奖励您的勤劳，特下发洗衣皂100块、肥皂100块、香皂100块、毛巾100条、洗澡巾100条！】

    听到系统的奖励，李乔咧嘴一乐。

    洗衣皂、肥皂、香皂、毛巾、洗澡巾，也都是这个时代稀缺的东西，而且是家家户户都不可或缺的东西。

    自己用或者转手拿去卖，都很吃香。

    “上次奖励我的白糖、红糖、水果糖、饼干、火腿肠还没动呢，这就又来奖励，我都可以开个小卖部了！”

    查看完这些后，李乔又把剩余的种子一键播种。

    播种后，整个农庄还是有大面积的土地没有利用。

    畜园空着。

    水田空着。

    鱼塘空着。

    目前，也就旱地和菜园利用率比较高。

    林地依旧只养了四只鸡，勉强够李乔吃鸡蛋。

    “不是我不想养、不想种，关键是缺种子和幼崽啊！”

    李乔郁闷道。

    畜园要养猪、牛、羊，那就需要猪、牛、羊幼崽，这在四九城可不是容易弄到的。

    稍不注意就会像李乔上次那样，把小香猪当成了肥猪幼苗，养了半天才发现上当受骗。

    至于牛、羊幼苗，不仅少，而且贵，暂时只能放弃。

    水田要种稻子，李乔之前用自产的水稻做种子，出苗率不行产量也不行，而且越往后产量越低，李乔只得放弃。

    鱼塘要养鱼，鱼苗也不那么容易弄到，所以一直空着。

    “哎，当个农夫也真不容易，光是这些事情就让人焦头烂额了。”

    李乔叹息道。

    这时，他走到了旱地边。

    “刚才系统说我种的未知种子开始萌芽了，说的就是这些吧？”

    李乔蹲下来，看着一小片土壤，说道。

    这片土壤是他特意开辟出来的，种的是从火场里捡回来的那几颗种子。

    李乔轻轻扒开土壤，检查种子的生长情况。

    几颗类似小麦的种子，正在土壤下成长。

    “这种种子的生长情况比其他作物慢了许多啊！”

    李乔一边检查一边说道。

    别的种子种下去，一夜就可以成熟。

    而这种种子，居然只是刚刚萌芽。

    “系统称它为未知种子，难道说，连系统都认识这种作物？”

    “或者说，这是一种新的作物？”

    李乔思考着。

    从那天的情况来看，宋默渠仿佛非常在乎这种种子。

    “莫非是国·家新研究出来的种子？”

    李乔猜测着。

    “看来有空得找宋默渠问问了。”

    李乔打定主意后，就离开了农庄。

    ……

    吃过早饭。

    李乔出门上班。

    到了轧钢厂门口，就看到牛小伟正一脸菜色的等着。

    “咋了，又没吃早饭？”

    李乔疑惑道。

    不应该啊，人熊赔的五十块钱和那些礼品，不都给他们了吗，怎么还挨饿？

    “不是，乔哥，是吃坏肚子了。”

    牛小伟捂着肚子，难受的说道。

    “吃什么吃坏肚子了？”

    李乔问道。

    “这个……”

    牛小伟一脸纠结，支吾着不肯说。

    “到底怎么回事？说！”

    李乔很反感别人支支吾吾。

    “是我爸偷……哦，不，是捡了别人一袋粮食……你也知道，我们家人口多，不够吃，所以……”

    “捡了一袋粮食？”李乔眉头紧皱，“什么粮食？你们吃了？”

    “是一袋苞谷米碴子，我们早上吃了苞谷米碴子煮的粥，所以……”

    “师父怎么样？”

    “我爸比我严重些，在家里躺着，我不敢请假，只好硬撑着来上班。”

    李乔简直无语了，牛小伟这种行为在他看来完全无法理解。

    不过，一想到牛小伟全家都指望着牛小伟一个人的工资生活，李乔又不好责怪牛小伟什么。

    “走，去医务室！”

    李乔没说什么，直接架起牛小伟朝医务室走去。

    医务室的医生是个老熟人。

    李乔直接塞了两包大红门给医生，医生很快给牛小伟开通绿色通道，并派车把他父亲也接了过来。

    至于牛小伟其他家人，因为早上起的比较晚，看到牛小伟父子的情况后，就没敢吃苞谷米碴子粥，算是躲过一劫。

    “医生，他们情况怎么样？”

    李乔问道。

    “不是食物中毒，很可能是植物中毒。”

    医生一边检查，一边说道。

    “植物中毒？”

    李乔觉得匪夷所思。

    吃的苞谷米碴子粥，咋会植物中毒？

    “目前情况危急，我需要向上级医院打报告，请求支援。”

    医生说完就急匆匆离开了。

    病床上，牛家父子已经陷入昏迷。

    李乔看看时间，已经错过上班了。

    他跑到护卫科办公室，给护卫班长塞了三包烟、一瓶酒，请他代为照看牛家父子。

    而他则赶到车间，向班里的弟兄们交代了任务，然后就找领导请了一天假。

    请完假，李乔又跑回医务室。

    此刻，病房里围满了白大褂，正在检查牛家父子的伤势。

    护卫队长拍拍李乔的肩膀说：“别担心，这是上级医院派专家来了。不行的话，还可以向更高一级医院申请。”

    李乔点点头，说：“这事儿蹊跷，吃苞谷米碴子粥，竟然吃出了植物中毒！”

    护卫队长笑道：“要不要我们帮你查查？”

    李乔点点头。

    护卫队长道：“走，到我们办公室细谈，正好科长也想见你。”

    反正病房这边一时也没什么事，牛家的人也来了，李乔就随护卫队长去了护卫科。

    去之前，李乔找借口出去了一趟，给护卫科长准备了三斤白糖、三斤红糖、三斤水果糖、三瓶桃罐头、三根火腿肠！

    每样东西上，都附带有票据，都是“红星供销社”特供产品，即使现场去查，也不会有任何破绽。

    “李乔，你送这么多东西，让我都不好意思了！”

    护卫科长给李乔倒了一杯茶说道。

    “凌科长客气了，承蒙您多次关照，我感激不尽。”

    李乔笑着说道。

    

