    第五百八十三章 友谊长存   

    使者清了清喉咙，继续道：“在西域时我伟大的撑犁孤涂就十分的想念大秦皇帝，等回到草原后伟大的撑犁孤涂就派遣我来大秦向秦朝皇帝问候。

    

    他还说愿两国能够永修同好，友谊长存。”

    

    如果可以，嬴政宁愿冒顿能够忘了自己。

    

    嬴政面上带着他标志性的笑容，沉声道：“使者说得极是，愿我大秦与匈奴能够永修同好，友谊长存。”

    

    哪怕心里巴不得对方早死，但是表面上却依旧是一副你好我好的模样，这就是操蛋的政.治了。

    

    嬴政的话刚落下，使者就发问道：“既然如此，大秦为何要趁着我大匈奴攻伐西域的时候，尚未通知我大匈奴就直接出兵高丽？”

    

    面对使者的诘问，在场的所有人都怒了，一位站在队列后方的官员驳斥道：“卫氏本就是我大秦之属国，卫氏不臣，我大秦出兵将之覆灭有何不妥！”

    

    面对诘问，匈奴使者则不急不缓地说道：“但是在大秦覆灭高丽之前，高丽国君已经遣使来我大匈奴说愿意依附与我。

    

    当时撑犁孤涂已然答应，只是远征在即暂时抽不开身，等我大匈奴的军队掉转之后，高丽已经被秦军攻下。

    在此，我希望大秦能够撤离在高丽的军队，将之交于我大匈奴之手。”

    

    这就开始不要脸了，且不说大秦在出兵的时候冒顿已经领兵远征了，哪怕当时冒顿真的在草原，真的接待了那些高丽派去的使者。

    

    真的接受了高丽的依附，大秦现在也不会将高丽交出去的，这到了嘴里的肥肉哪里还有再吐出来的道理。

    

    而且秦人刚烈，要是嬴政真的就这么将高丽交出去了，那他可真的就要威严扫地了，到时候国内的那些诸侯王恐怕也会趁势而起。

    

    不过就是扯皮而已，在这方面大秦还真的没怕过谁。

    

    这次与匈奴使者的会面最后以不欢而散结束，要说影响肯定是有的，比如说那些原本急吼吼的想要将封地改封到高丽的贵族们彻底偃旗息鼓。

    

    封地就是他们的命根子和立身之根基，原本他们就有些担心秦江是在忽悠他们，要是高丽那边没有秦江口中那么多的黄金、人参之类的那不是就要赔惨了？

    

    等他们好不容易下定决心了，好嘛，匈奴人又来索要了，这下子就更加的让他们不敢妄动了。

    

    要是他们刚将封地迁移过去匈奴人就派兵而来，那到时候还不得赔个底朝天？

    

    因此，哪怕他们听到皇帝不但答应王、白、杨三家的改封请求，而且还将他们的封地食邑扩大了一倍的时候，哪怕他们的心里像是猫抓似的难受，也不敢轻举妄动。

    

    然而他们不知道的是，使者先前义正言辞的那一番要求全部都是他自己听到咸阳城的坊间传闻后，擅自主张所提出的要求。

    

    反正秦国一方拒绝了他也没有损失，但要是秦国破天荒地答应了，那他便算是立下大功。

    

    不管高丽那边有没有黄金，但是只要能够看到看到秦国一方吃瘪，那就是大功一件，更不要说若是高丽那边真的有黄金了。

    说不得他也可以在其中分上一杯羹。

    

    当初在冒顿率军攻伐西域的时候，高丽那边派去的使者虽然来到了草原，但是当他们说出高丽的请求的时候。

    

    留守的匈奴人因为冒顿出征前强调的要求，因此他们并没有答应高丽使者的请求，只是将他们暂时留在了匈奴。

    

    等冒顿再次回到草原的时候，那些留守的匈奴人虽然向他汇报了这件事，但是冒顿却并没有在意，这时候匈奴的重心是整顿军队，安顿那些受到了雪灾影响的部众，以及分赃。

    

    至于那小小的高丽，若是在以往，他们不介意给秦军使一些绊子，但是现在，还是算了吧。

    

    对于这个匈奴使者，秦江也是十分的来气，本来他感（hu）化（you）那些贵族上赶着请求改封高丽。

    

    他开发高丽的计划眼看就要开始了，没想到居然杀出来这么个玩意儿，一下子就破坏掉了他的计划。

    

    “侯爷，府门外来了一宦官，说是有要事。”

    风重过来向秦江禀报道，虽然那人是皇帝派过来的，但是他口中鄙夷的语气却丝毫不做掩饰，不过这也是现在的社会风气了。

    

    稍后秦江出门与那侍者会面，虽然被冷落了，但是他的脸上却没有丝毫不满，他只是宫中的一个小太监，人情冷暖见得多了。

    

    不过秦江对他的态度却让他十分的意外，完全与那些鄙夷他的人不同，反而对他十分的和煦。

    

    他并不知道，不论是宦官还是平民乃至于奴隶，秦江平日里都是这般。

    

    告知秦江陛下宣他进宫，这便是这名小宦官此行来的目的。

    秦江也不敢耽搁，换上正装后便随着小宦官前往皇宫。

    

    秦江觉得皇帝这个职业真的不是随便一个人都能当的，当然，昏君除外。

    每次秦江来到皇宫与嬴政见面的时候，嬴政都在批阅公文。

    

    秦江也不说话，只是静静地站在那里。

    

    良久，嬴政说道：“感觉如何？”

    

    秦江愤慨道：“臣恨不得吃起肉寝其皮，不过是一小小的使者，安敢如此无礼？”

    

    实际上秦江的心里并没有多么的愤怒，但是几天那匈奴使者的所作所为，显然已经触碰到了嬴政的底线，他不这么说难道还说陛下其实臣一点都不生气？

    

    他可不想上了嬴政的黑名单。

    

    果然，嬴政听到秦江的话后脸上又重新露出了笑容，对着秦江和煦道：“朕也恨不得将此僚斩杀当场，但是擅杀一国使者所带来的的影响实在是有些大了。”

    

    嬴政停顿了一下，接着道：“你说，咱们有没有将此人收归己有的可能？”

    

    杀了使者那是直接将刀子递到匈奴人的手中，给了他们随时开战的理由，但是将其收归己有就不同了。

    

    不但可以在匈奴那边埋下一根钉子，而且还可以得到匈奴方面源源不断的消息。

    

    “陛下圣明。”

    秦江的脸上露出心悦诚服的表情，这让嬴政颇为受用。

    

    

