    黄酷收拾妥当，又确认了一下，金月盈出门上班了，而他去了车站，为了让自己看起来更像一些，他花钱雇了两个看起来文质彬彬像是白领的人，跟他们交代了一下，三个人坐车离开了这座城市。

    黄酷在车上再一次的想了一下金月盈跟他说的那些事情，怕自己不明白做生意的那些事情搞砸了。时间在你想利用的时候总是过得很快，他们转眼间就到了地方，要是打车去未免寒酸，肯定不会是这里的黄酷的风格，所以他又去租了一辆车，恰好其中一人会开车，三个人驱车滑进了要去的地方。

    这边的老板见到黄酷的时候还有些意外，因为他们昨天刚刚通过了电话，一切进展的都非常顺利，也谈好了条件，那就是合作成功之后，姜氏以后所有的项目都要和他们合作，双方共同发财，“黄老板今天突然到访是有什么事情么？”

    黄酷笑了一下，故作深沉，然后说了一番高傲自大的话，意思就是我不想和你们合作了，我已经找到了更好的合作方。

    对方的老板也是一个老油条，驰骋场上几十年，还没有见过这种变脸比变天还快的人，虽然有点可惜，但是也不是非他不可，再说面子上也拉不下来，哼声道，“那就随了黄老板的意思。”

    “那最好了。”黄酷起身轻蔑的看了一下这边的老板，带着两个人走了。

    黄酷出去把车退了，又给两个人结账，多给了不少钱，晓之以理的说了很多话，最后两个人拿着钱没有跟着他回去，而是去了别的地方，觉得黄酷说得对，多走几个地方多闯闯，说不定财运在别的城市。

    黄酷坐车自己回来了，下了车之后戴上了鸭舌帽，毕竟城中这里的黄酷不是普通人，又长相英俊，很多人都认识，所以他必须要低调一些。

    林意远躺在沙发上看手机，就听门锁咔哒一声，黄酷回来了。“你这办事够快的，金月盈还没有下班呢。”

    “难不成我不人家合作了，他们还要挽留我吃饭？”黄酷坐在林意远的对面，把今天的事情和他说了一遍，“是不是没有什么破绽？”

    “你做的真的相当好了。”林意远坐了起来，“回去之后我决定让你做我的秘书。”

    “谁要做你的秘书。”黄酷嫌弃的说道，“你不是要给我钱开武馆么？”

    “傻子，做生意可比你开武馆挣钱多了。”林意远说道。

    “我要那么多钱干什么，我想要的是做自己喜欢的事情。”黄酷翻了一个白眼说道，林意远张口闭口就是钱钱的。

    “那我问你，白去你那学武，不给你钱行不行？”林意远看着黄酷问道。

    “那还是要给一点吧，白学他们也不放心啊。”黄酷说道。

    “所有喽，你看，你不还是要钱，学武能吃饱饭啊？”

    黄酷被怼的一时间没话，起身要回房间，被林意远一把拉回来，“说两句就要走？”

    “我换身衣服，这身西服穿着不舒服。”黄酷并没有生气。

    “多帅呀，穿着吧，回来给金月盈看看，说不定更爱你了。”林意远说道。

    “她这是爱我，还是爱这身西服啊。”黄酷叹了一口气，“你说我们会不会成功？”

    “如果不和这里的黄酷何总，肯定就会找姜利了，因为这座城，只有这两个人有实力。”林意远说道。

    “可是现在是施元滔做主，姜利能说的算么？”黄酷问道。

    “如果施元滔真的截住了姜利的话，对我们更有力，狗咬狗一嘴毛。”

    “什么意思？”

    “如果施元滔不截下来，那这里的黄酷就会去报警，可是姜利不一定会怎么样，也可以说这里的黄酷的证据是伪造的，因为也许他把和施元滔签约的日期给改了，那那些以前他签约的合同就不会生效，这下里面就会有这里的黄酷说谎的嫌疑。如果施元滔要是把姜利给拦下了，那姜利和黄酷两个人可能就会联手，到后施元滔的后果，可想而知了。”林意远分析道。

    “有点乱，不过希望你分析的都对。”黄酷说道。

    林意远侧身看着黄酷，“你那么聪明一个人，听不懂我的意思么？”

    “我是不愿意听，做生意真的很麻烦。”黄酷推开林意远，他穿着西服躺下。

    “做饭吧，我都饿死了。”林意远站着看躺着的黄酷。

    “我是你的老妈子吗？”黄酷问道，“我出去办了一天的事情，回来还要给你做饭？”

    “给我做饭怎么了，我们不是朋友么？”林意远推了一把黄酷。

    “既然你这么说，反之亦然，要不然你现在去做饭，要不然你现在就出去给我买，或者订外卖。”黄酷说完闭上眼睛，累了一天了，回来还要做饭，真把他当成菲佣了？

    林意远扬起手，比划了一下，拿着手机坐在对面，打开订餐软件，划拉了半天也没有看好吃什么，抬脚踢了踢闭着眼睛休息的黄酷，“吃什么，帮着拿个主意吧。”

    “你想吃什么就定什么啊。”黄酷出声道，“难不成上面还没有你能吃的东西，高贵的总裁大人。”

    “其实我是想金月盈她不喜欢吃外卖，而且这东西也不干净，你有没有看见，你能保证么？”林意远说道。

    “你就是故意的。”黄酷认命的起来，林意远不吃饭可以，但是金月盈要吃啊。

    林意远笑了一下，“金月盈吃饭都能成为你的弱点，你这个人啊，真是没救了。”

    “虽然她是我的弱点，但是别人却不能用这个来威胁我。”黄酷骄傲的说道，“因为我的弱点是他们所不能承受的最强点。”

    “金月盈也不在，你说话这么好听干什么，她能听到么？”林意远撇嘴，就不爱听黄酷夸金月盈。

    “一看你的表情就是嫉妒我。”黄酷晃着脑袋横着歌去了厨房，不大一会儿一件西服上衣飞了出来，“穿着玩意就是不方便。”

    林意远把媳妇衣服捡起来搭在沙发上，“邋遢。”

    “看来金先生非常的喜欢金小姐啊。”简森突然叹道。

    “简直奉若神明。”林意远说道，“毫不夸张的说道，我都怕黄酷把金月盈做成雕像供起来。”

    “哈哈哈，林先生真的很幽默，但是其实心里有些羡慕吧。”简森手里拿着块石头，随后在地上胡乱画着，“我的妻子就像金小姐这么优秀，可惜的是我再也没有机会去当面称赞她了。”

    “完美的女人谁都喜欢。”林意远说道，“曾经拥有总比连拥有都没有拥有过要好，你已经很幸运了，要知道优秀的女人从来身边都不缺男人的。”

    “林先生安慰人的方式真的很特别。”简森哭笑不得。

    “别管什么方式，有用就行。”林意远爽朗的笑了一声，“这是最实在的。”

    “聊什么呢？”金月盈今天回来的感觉比昨天还要狼狈，但是看起来心情并没有受到影响。

    “聊黄酷太笨，事情给办砸了。”林意远撇嘴说道。

    “谁能保证做事就一定成功啊。”金月盈包都没有放下，直接进了厨房，看到黄酷在做饭，从身后搂住他，“我都想你了。”

    黄酷在厨房只是切菜呢，所以听到了林意远的话，他虽然想说实话，但是也享受被金月盈需要的感觉，所以没有说话，继续切菜。

    金月盈也没有多说话，与其说来安慰黄酷，不如说是温暖，他们两个人谈恋爱本来就因为是异世，所以比较克制，也没有什么过分的举动，亲吻都没有一个。“吃完饭我们去散散步怎么样？”

    “你想去哪里散步？”黄酷放下刀转过身，用手腕把着金月盈的肩膀，手掌因为切菜比较脏。

    “随便哪里，只要你在我身边就好。”金月盈主动凑上去，用鼻尖蹭了蹭黄酷的鼻尖。

    黄酷把握住机会，直接搂住金月盈，两个人近在咫尺，差一点点就可以亲到了。

    金月盈看到了黄酷的喉结滚动，似乎在尽力的克制，但是又想往前一步。金月盈笑了一下，迅速的凑前，然后又马上离开，“好了，我去换衣服然后来帮你。”

    黄酷不敢行信，他竟然和金月盈亲吻了，虽然是蜻蜓点水，但是确实是真的碰到了，柔软温热的触感。

    “喂。”林意远叫住金月盈，“你耳朵为什么那么红啊？”

    简森也在电视里面笑的一脸和蔼，准备看戏。

    “你怎么那么爱多管闲事啊。”金月盈白了一眼林意远，“你在家为什么不做饭，还要黄酷回来做饭，出差很幸苦的你不知道么？”

    “别岔开话题。”林意远根本不理金月盈说了什么，只管问自己的，“是不是在厨房做了什羞羞的事情了，我可跟你说啊，你们要是在厨房做什么，说不定他们都会看到哦。”

    “懒得理你。”金月盈把宝宝砸向林意远。

    林意远伸手接住，叫住金月盈，“等一下，我要跟你揭露一件事情。”

    回应他的只是金月盈关门的声音。

    金月盈换好了衣服出来坐下，几个人边吃便闲聊，她尽量不去说黄酷没有办好的那件事情。林意远虽然一开玩笑，但是事情还得继续下去，要不然真瞒着金月盈待会这里的黄酷打电话来也是露馅。

    “那接下来我们怎么办？”

    黄酷瞪了林意远一眼，但是觉得这件事也不是瞒的了的事情，也就认了。

    “你们在说什么？”金月盈一脸蒙逼。

    “其实这件事成功了，我们一开始跟你开了一个小玩笑。”黄酷陪着笑脸说道。

    “啊，是么？”金月盈看着黄酷，竟然现在都敢吻了，厉害了。“那我说出完饭出去遛弯也是开玩笑的。”

    黄酷扁着嘴，不好说什么，只是瞪了林意远一眼。

    林意远觉得自己是功臣，虽然不知道在厨房到底发生了什么，但是黄酷肯定是占到便宜了，要不然金月盈出来的时候耳朵怎么会红，黄酷现在这个样子，典型的过河拆桥，忘恩负义，白眼他，他还是白眼呢！

    “你们闹是不是也有个限度，这要是这里的黄酷给我打电话，我万一说漏嘴了怎么办！”金月盈把筷子放下，看着林意远和黄酷。

    “下次不会了。”黄酷赔笑说道，又把筷子送到金月盈的手上，“你看我工作了一天还做了这么多你爱吃的菜的份上，就别生气了。”

    “我不是生气。”金月盈叹了一口气，“我是担心你心里不好受。”

    黄酷听到金月盈这么说，更加记恨林意远，恨恨的又狠狠的白了他一眼，再三的和金月盈保证，“绝对不会有下一回了。”

    “你呢？”金月盈看向林意远，每次都是他挑头，坏死了。

    林意远可不会像黄酷那样对金月盈马首是瞻的，倔强的把头仰起来，他本来就没有错，他这么做还增进了金黄两个人的感情。

    “好吧。以后饭你做吧，反正你也不用出去上班了。”金月盈边说着边悠闲的继续吃饭，“黄酷打扮一下也可以出去工作了，找个不露脸的就可以。”

    “保证不会有下次。”林意远觉得大丈夫能屈能伸，没什么大不了的，十八年后自己又是一条好汉。

    黄酷摇了摇头，把今天的事情和金月盈又说了一遍，金月盈听后，觉得事情已经发生了一段时间了，为什么这里的黄酷还没有告诉他呢，难道那边的老板还在商讨到底要不要拉下面子说和一下？

    金月盈这边正在担心着，那边这里的黄酷电话就打了过来，金月盈接起来，示意林意远和黄酷，还是电视中的简森都不要说话，“喂，黄经理。”

    “那边不跟我合作了，你在哪里，我想见你！”这里的黄酷的情况似乎不是很好，那边挺吵的。

    “好，我马上过去，你不要喝了。”金月盈挂了电话，现在是催眠这里的黄酷最好的机会，一定要让他出面告姜利，然后牵连施元滔，这样这个地方他们兄弟俩就不能待下去了，不走也得走，两兄弟走了，他们把真的姜小米往出一摆，到时候姜小米孤立无援，也不得不跟他们走了。

    “你饭不吃了？”黄酷虽然知道是正经事，但是还是担心金月盈总不吃饭，身体不行。

    “你就不要留了，出去见老.......老板去了。”林意远被金月盈给瞪了一眼，老情人三个人还是没有说出来，其实他也就是开个玩笑而已。

    金月盈匆匆出门，打了个车去了这里的黄酷待的地方，金月盈以前从来没有去过酒吧，现在在酒吧一条街她已经有点蒙了，因为这里并不像是正常的门市那样，而是有很多暗门市，上面的led灯很多很亮，一时间还真找不到，打听了好久才打听到的。

    金月盈进去之后没有震耳欲聋的吵闹声，也不知道刚才电话中的声音是从哪里来的，这里的黄酷坐在角落里。虽然是角落里，但是地方非常大，周围有琉璃的珠子作为帘子，稀疏密度正好，里面的灯光和外面的灰暗不同，要稍微亮一些，但是从外面能看清人影，并看不清里面人的相貌。如果不认识的话，并不知道里面的人是谁，颇有种识影辨人的意思。

    “黄酷。”金月盈掀开帘子进去，看着独自一个人坐在里面的这里的黄酷，面前放着一瓶红酒，衬衫的楼口已经扯开了，这要是一般的人看上去会颓废衣衫不整之感，但是换在黄酷的皮囊上就是慵懒随意的感觉。

    “你来啦？”这里的黄酷拍了拍身边的作为，拿起一个类似于遥控器的东西，冲着前方按了一下，金月盈不知道什么意思，以为前面也并没有电视之类的东西，之间周围那些琉璃柱子被缓缓下来的一道灰色的墙挡在了外面，不打一会儿，他们这里不再是角落，而变成了一间包房。

    金月盈坐下，看着这里的黄酷，“打电话的时候你不是在这里吧？”

    “在这里，只不过我是这里的会员，可以要求他们吵闹或者安静。”这里的黄酷看着金月盈，“我最近真的做什么都不顺，你说是不是报应啊。”

    “什么意思？”金月盈拿过这里的黄酷手中的酒杯，“喝酒了就更没有办法分析事情的原委了。”

    “报应我以前对你不好，自从你不在喜欢我，我的人生股票似乎一片绿，再也没有红过。”这里的黄酷靠在金月盈的肩膀上，“你说我是不是活该，是不是，这个工程对我真的很重要，我所有的钱都投在里面了，我是孤注一掷的，我不能失败的，可是现在，或许我马上就会变成穷光蛋，下一秒就被被人抬着从这里丢出去，摔得鼻青脸肿。”这里的黄酷声音中带了一丝哽咽。

    金月盈知道这里的黄酷承受不了这样的后果，因为一切荣华富贵和权势都来的太快，只是短短的六年，他就从一个一场无所有的普通人变成了一个可以和城中首富对抗的人，这期间他的自信都在最高点，现在这些不顺，让他从山尖直接跌落到崖底。“没有关系的，一切还可以从来的。”

    “不可以的，这次如果我输了，我就不会有未来了，我才不到三十岁，我的人生就要完蛋了。”这里的黄酷看着金月盈，“我无法给你安慰的生活，无法在你需要的时候做你的后盾，无法在你父母生病需要安排顶级医生的时候出手援助了，我什么都做不到了，我做不到了。”

    金月盈顿了一下，还是伸手搂住了这里的黄酷的肩膀，她知道黄酷说这些还是因为根本放不下这些财富，但是人就是这样，拥有了过后，哪有那么轻易就能放下的呢，“我会帮你的，我们一起想办法，不会陷入僵局的，是你的，别人是无法拿走的。”

    “真的么？”这里的黄酷抬头看着金月盈，他的眼睛里面都是血丝，“我知道你已经被施元滔派遣到别的部门了，还能做什么，我不想你处在危险中。”

    “不，你忘了，我们还有最后一个杀手锏。”金月盈说道。

    “什么？”这里的黄酷不解，眉头皱在一起，仿佛天色永远不会亮起来的样子。

    “你忘了，你还有保险箱里面的东西。”金月盈提醒道。

    “可是我要拿出去，我也会坐牢的。”这里的黄酷说道，“而且现在姜利已经把法人改成了施元滔，我想别的地方也会动了手脚，就算是我们成功了，坐牢的人也可能是施元滔。”

    “施元滔其实比姜利更难对付，如果施元滔坐牢了，他的财产自然都是姜小米，姜小米难道不比姜利好对付呢，随便一个圈套，她就会一无所有了。”金月盈说道。

    这里的黄酷坐好，双手插进头发中，似乎在思考，金月盈并不在旁边催促，而是倒了两杯酒，一杯轻轻的碰了碰水晶桌面，然后放在这里的黄酷面前，一杯自己拿在手中，摇曳着杯中的红酒，她慢慢说道，“想要得到什么总是要付出的，你转做污点证人，到时候找个好律师，你要是表现好，也许根本都不用坐牢。”

    “那你会等我么？”这里的黄酷沙哑着声音问道。

    “其实我还挺喜欢以前的你的，冷酷无情，就算是你认为我是你的女人，也不会怜惜，在生意场上所向披靡，无人能敌，你的劲头呢，不要再拘泥儿女私情了。你看我都变了，难道你不能变回以前的你么？”金月盈问道。

    “感情中总有一个人陷入的深，不是你，就是我了。”这里的黄酷抬头看着金月盈说道，“自从强势的你出现之后，我突然觉得你真的很好。好到让我不知道怎么办好了，我怕自己像以前那样对你，你走了就真的不会回来了。”

    金月盈无语，这里的黄酷真他妈的是个抖m。“放心吧，我还指着你吃饭呢。”

    “好，就是按照你说的做吧，但是你要记住，这次一定要非常周密，如果这次失败了，我们就没有翻身的余地了，你喜欢的那些东西，一瞬间就不再属于你了。”这里的黄酷看着金月盈的眼睛，说的异常的认真。

    “现在，你回家休息，明天我们去自首。“金月盈不想让这里的黄酷现在的这个状态去投案，形象不过关，女人看男人，和警察看男人是两回事。

    这里的黄酷也觉得今天不适合，于是起身，拿着遥控器，慢慢的把墙壁升起来，“今晚去我家吧，我们把材料整理一下。”

    “好。”金月盈点头答应，让这里的黄酷等她一下，她去个卫生间回来就走。

    金月盈去了卫生间之后没有打电话，而是发了信息，告知一切进展顺利，今晚不回家了。

    “走吧。”金月盈出来伸手挽住这里的黄酷，“你吃晚饭了么，是不是光喝酒了，要不要买点什么宵夜回去吃。”

    “好。”这里的黄酷想不到金月盈还会在这里时候关心他，那就证明他的心里还有他。

    “那你想吃什么？”金月盈问道。

    “随便吃什么都可以。”这里的黄酷说道。

    “便利店的便利餐，你有兴趣么？”金月盈看了一眼周围，除了酒吧就是酒吧，根本没有别的吃的，只有一个便利店，但是便利店的饭做的也挺好吃的。

    这里的黄酷突然想起了自己以前的时光，为了找工作，坐在路边啃过面包，喝水充饥，那个时候兜里根本没有几个钱，就连眼前的便当其实也不是顿顿都可以吃得起的，那个时候这是奢侈品。“你知道么......”这里的黄酷一路给金月盈姜自己以前的事情讲到了家。

    “随便坐吧，我先去洗洗。”这里的黄酷觉得自己满身酒味，有些不舒服，“你要是想换舒服的衣服就去你以前的房间换吧，你的东西都在呢。”

    “好，你用管我了，你去洗澡吧。”金月盈冲着这里的黄酷笑了一下，她要在这里讨论一晚上，总不能还是穿着这身，显着生疏不说，还让这里的黄酷可能产生不适感，于是她找了过去，换了一身家居服。

    这里的黄酷出来的时候，就看到金月盈在热便利店买回来的便当，一股清淡的香味飘了出来，“出来的正好，过来吃饭吧。”

    这里的黄酷走过来，金月盈穿的那身家居服颜色他很喜欢，“你穿这身衣服真的很美。”

    “我是不是穿什么都很美？”金月盈摇头笑道，“吃饭吧，以后少喝一些酒，借酒消愁愁更愁。”

    “以后不会了。”这里的黄酷伸手拉过金月盈的手，“我以后一定会对你好的。”

    金月盈点了点头，希望这里的黄酷能够言而有信，真正的对这里的金月盈好起来。

    “我送给你的戒指呢？”这里的黄酷看金月盈受伤没有戴，顺嘴问了一句。

    “怕丢了，所以放起来了。”金月盈说道，“放心吧，那么贵重的东西，就算是以后不属于我，我也不会小心眼的给弄丢的。”

