    轰隆隆——

    那是滚滚天雷都无法遮掩的声音，地动山摇之间，可见两尊庞然大物，正在以最原始的方式激烈的搏斗厮杀。

    浓密的灰雾被拍散，无数的死灵就连接近都不能，便会被这两尊巨人交战所迸发出的余波泯灭，灰飞烟灭, 点滴不存。

    这是一场很纯粹的近战厮杀，没有绚烂的法术，也没有玄奇的神通，对战的双方，你一拳我一脚，拳拳到位, 丝毫不知闪避为何物。

    若是凡俗以此方式战斗，那必然是两位最为头铁的莽夫, 可这是两尊身形庞大的巨人，而体型大到他们这般地步，一举一动便是灾厄。

    咔嚓~~~

    伴随着一道轰鸣，身上萦绕着澎湃血气，犹如烈焰缠身的巨人，一拳就砸在了通体晶莹，闪烁琥珀光辉的巨人肩膀上，伴随着一阵细密的破碎声，一条粗大如山岭的胳膊飞上了苍穹，还有大小不一的晶石碎末也随之飞扬。

    这是一场一眼就能够看出强弱的战斗, 那看似璀璨华美的晶石巨人，处于绝对的下风，往往两三个回合, 身躯就会被另一尊巨人打碎一部分。

    若是正常的单打独斗, 这晶石巨人不出十回合, 就会被打成一地的碎渣，但他们只是一场战斗的一部分而已, 看似处于颓势的巨人，还有数尊帮手。

    在巨人的头顶之上，有一条蜿蜒数十丈的紫纹黑龙盘旋，浓密的雷云遮掩其大半身躯，时不时就有数十道玄色雷霆从其中落下，劈在那一尊血气炽盛的巨人身上。

    每一道玄色雷霆就仿佛一柄无坚不摧的利刃，那龙伯巨人身上的浓烈血气不能阻其分毫，又因为其体型庞大，又有对手纠缠，每一次都只能硬抗雷击。

    雷击就在巨人的身躯上留下深浅不一的伤痕，最深处甚至能够看到晶莹如玉的骨骼，但是这一头龙伯巨人的血气实在是太旺盛了，往往下一道雷霆还没有落下，上一道雷霆造成的伤痕就已经愈合得差不多。

    这是让风秉文看到了也为之惊叹的自愈能力，他甚至都不怀疑这头巨人即便是被斩掉了四肢，也可以在极短的时间内再重新长出来——前提是他的血气没有枯竭。

    “不用管我，去帮助它们！”

    风秉文扭头，向落到自己肩膀上一只小巧的神鸟吩咐道，那是他的火灵，他寻到了合适的传承，此时化作朱雀之形。

    不过也只是空有其形罢了，与得了一道真龙源气的水灵, 还是有本质上的差距，不过论论起战力，确实不差。

    “谨遵老爷法旨！”

    终于寻到了自己蜕变机缘的火灵，文绉绉的应了一声，随后张开赤色的羽翼，带着漫天流火飞上天空，将这处鬼国的天穹都染成了赤色。

    那从天空中落下，想要缠住，束缚他的白骨锁链，甚至都没有接近，就被它由内而外所散发的炽热高温蒸发融化，甚至都无法触及它的灵体。

    而有了火灵的加入，三尊护法灵联手终于压制住了那一尊已经被人泯灭掉了自我意识，独留生命力旺盛的躯体，与昂然战意的龙伯巨人。

    该说不说，龙伯国巨人的实力的确令人惊叹，而这还是在血脉被封禁的情况下，而这位所谓的国主候选，也只不过是解开了一部分禁锢，与荒古时期真正的龙伯巨人相比，差得太多，完全不是一个层次。

    撇了一眼那一头完全不复先祖神武的巨人，风秉文没有再过多的关心，一直在走下坡路的上古异族而已，即便是投靠了人族，也只能暂缓衰亡之势。

    他的目光落到了一位不远处，正站在一位白骨山上的纤细身影，薄雾冥冥，阴气森森，只能见到些许轮廓，看不清其具体面容，显得分外神秘。

    那位神秘的幽冥道子没有说话，甚至于刚刚入手的巨人战奴被压制了，也没有太大的情绪波动，毕竟还没有落败的趋势，那尊战奴还撑得住。

    “让我见识一下你击败龙伯国候选的力量！”

    风秉文在此刻开口。这些就不是她真正的手段，鬼国的那数万头怨魂连预热都算不上，而那头巨人更是不久前才收服的，而在此之前，她是以极为强势的手段镇压了龙伯巨人，据说并没有花费太长的时间。

    “如你所愿！”

    清冷幽寂，不蕴含丝毫情绪波动，没有半点对姐姐时的温暖，而这短短四字落下，原本因为风秉文的三尊护法灵闯入而出现了明显残破的鬼国顿时变得不一样了。

    一股异样的，让魂灵都忍不住颤栗的威压自鬼国身处弥漫，那呼啸的冤魂刹那间安静，甚至悬浮于空，一动不动，至白骨山中爬起来的骷髅，更是匍匐拜倒在地方。

    那正在与龙伯巨人厮杀的三尊护法灵也同时有所察觉，可奈何与他们交战的是一个没有自我意志的傀儡，纠缠之下，几乎没有精力去关注其它。

    倒是风秉文，他亲眼看见了变化的过程，鬼国深处，似乎无法抵达的皑皑白骨群山中，一尊好似可顶天立地的庞然巨影出现，向风秉文所在的位置迈步，每一步落下，那虚幻的轮廓变凝实一分，但是他的身形也随之缩小一圈。

    几乎只是在短短数息之间，那道身影就已经出现在了幽冥道子的背后，其形体也彻底凝实，能够让风秉文看清模样。

    那是一尊难以言喻的伟岸存在，幽冷的战甲闪烁晦暗的光泽，一股至高至圣的气息弥漫，所到之处，无尽冥物都为之匍匐。

    冥王！

    看到这尊身影的第一时间，风秉文的眉头就皱了起来，他知道这位伟岸存在在过去某一段时间，必然是真实存在的，而且实力已经强横到了天地会主动为他铭刻留影的地步。

    也只有这些能够影响天地规则，甚至干涉乾坤运转的强横存在，他们的痕迹才会显化在后世生灵修炼出来的道与法中。

    仙道修出来的脉象中，只要有一丝这等存在的轮廓，即便是最次的，也必然是位列上三品，至于更高的，那就要看显化出身影的是哪一位神圣了。

    风秉文对此的了解也就到此为止，并不是太多，譬如他就不知道，此时这位幽冥道子身后显化的是哪一位古老存在。

    但是毋庸置疑，看这位存在身上显化出来的死意，大概是一尊冥王，说不准来历还会更恐怖，不过风秉文对此并无研究。

    “这是你的异象，你是以此为基础，才跨越两大境界，修炼出了鬼国神通?”

    虽然是疑问，但是风秉文的语气很是肯定八九不离十了，大概就是如此。

    上古时经历了诸多惊天大战，不知有多少存在陨落了，不过即便是再怎么惨烈的大战，也依旧有古老的存在活了下来。

    而这些曾经的痕迹被天地铭刻的存在，在漫长的沉睡中偶尔苏醒，然后心血来潮，将自己的力量赏赐给那些与自己有联系的生灵。

    哪怕是对于这些存在微不足道的一点儿力量，也足以造就出惊世骇俗的神话，传诵不绝的传说。

    这位幽冥道子说不定就是这种情况，她修炼出来的异象恰好感应勾连到了一位古老的存在，然后那位古老存在又恰好苏醒，万一看得顺眼，心情大好打发一下，就造就了此时这完全不合常理的神话。

    幽冥道子没有半点回应的意思，因为她背后的那一尊冥王已然举起手臂，向风秉文轻轻压了下去。

    看似云淡风轻的一掌，但是落在风秉文的眼中，就好似天塌地陷般恐怖，最初被他克制的被天地所排斥的惶恐，竟又一次出现在他的心中，无穷的恶意自四面八方涌来。

    自身体到心灵承受了极大压迫的风秉文神色不变，反手便挥出一掌，浩瀚的雷霆聚于掌心之中，最后化作一只硕大的手掌，与那尊冥王挥下的手掌碰在一起。

    那号称最克阴邪，至刚至阳的雷霆瞬间炸裂，无穷无尽的电光雷霆蹦散四周，其威能之恐怖，甚至又一次撕裂了刚刚愈合的鬼国天穹，令外界的蓝天再一次洒入这阴暗鬼国之中，不过很快，那天穹变愈合，一切都恢复到阴郁之中。

    “你的异象呢？风秉文，都已经到了这种地步，你都不愿意展露你的异象吗？”

    几乎毫发无伤，就连甲片都没有破损的冥王收回手臂，但是取得了绝对优势的幽冥道子并不满意，甚至声音都有些愠怒。

    天骄与天骄之间的对战，有时候也极为简单，就是以各自修出的异象对轰，谁的异象品阶更高，对自己意象的掌控了解更强，谁就获胜。

    以异象对敌是天骄的标配，只有在面对那些差距太大的对手时，才会连异象都懒得动，用直接以法术神通横扫。

    而像风秉文先前那般，与天剑道子对战却连异象都没用出来，就将他击败，对于那位道者而言，即便是风秉文没有说过一句话，也胜过千言万语的羞辱。

    而此时此刻，风秉文到这种程度还不动用异象，在这位幽冥道子看来，分明就是想侮辱她。

