    血脉之轮！

    只有武者的血脉强大到一定程度，才能凝聚出血脉之轮。

    血轮数量的多少，代表着血脉强度的上限。

    一般而言，凝聚出一道血轮的血脉，都已经是非常强大的存在。

    至于二轮血脉，那就更加珍贵了，在太虚古域之中加入任何一个宗门、种族，都算是耀眼的天才。

    三轮血脉，放在太虚古域都算是顶级血脉了，若是加入轮回书院，至少也都是内门弟子中的佼佼者，甚至成长起来都能够跻身于真传弟子的行列。

    四轮血脉，在轮回书院中恐怕就只有圣堂中的极少数可怕天才。

    四轮之上的血脉，叶寒也从未接触过。

    没想到，今日在此地居然看到了如此一幕。

    五轮血脉，镇压一切！

    隐约之间竟然能镇压叶寒体内稀薄的龙血，这是叶寒从未想到的。

    血脉被压制的刹那，四柄可怖的战刀破空而来。

    刀芒惊天地，四大武侍杀伐意志锁定叶寒，各自演化出巅峰一击。

    四大虚空变，一击出手，扰乱天地真空。

    绝杀般的力量刹那轰杀在天地人皇图的正中心。

    人皇图震颤，刹那出现四道裂痕，从中央被撕裂开来。

    残余的刀芒激荡，轰然镇杀在叶寒的本体之外。

    一口逆血，刹那喷涌而出！

    叶寒眼瞳闪烁一道无比冷厉的寒芒。

    终究还是小看了这些外域天才，尤其是五轮血脉的出现直接打破了叶寒对于这一战的预估。

    看来，这一战之后，自己要好好研究一下血脉这方面的东西了，不能再一味修炼自己的万古不败龙体。

    自己虽然已经拥有稀薄的龙血，但现在想来，龙血终究不是人道之血……。

    “杀！”

    半空之中，牛寂口吐杀音。

    他的头顶上方，五道光轮刹那镇压下来，直接将叶寒的本体包裹。

    在一瞬间，五道光轮直接冲着叶寒的体内镇压而去，似乎想彻底镇压叶寒的血脉。

    他负责镇压血脉，四大武侍负责重创叶寒的肉身。

    由内而外，同时压制叶寒，让叶寒退无可退，避无可避，十死无生。

    轰隆隆！

    叶寒的身躯开始震颤。

    他可以阻挡诸般武技的轰杀，但，对于这种血脉的压迫之力却无法阻止，以前未曾修炼过这方面的秘术。

    隐约之间，叶寒元力运转居然都出现了问题，有一种气血阻塞，元力阻塞的迹象。

    “该死！”

    叶寒心中暗骂，目光变得极度冷厉。

    九天御龙诀刹那疯狂运转，在千分之一个刹那，叶寒的血液彻底沸腾。

    他的元力运转速度，直接提升了十倍、百倍。

    同时，在九界镇龙塔的内部有汹涌澎湃的龙气不断散逸出来，在刹那间挤满了叶寒的四肢百骸。

    血脉不够，龙气来凑！

    叶寒倒是不相信，区区一种五轮血脉，就能压制着自己无法翻身。

    事实上，武者在战斗之中若是直接让血脉之轮显化，直接进行血脉之力的镇压，是非常危险的一件事。

    若是稍有不慎，血脉之轮无法彻底压制对手，就可能受到反噬。

    这是类似压箱底的手段，除非到了避无可避的时候才会动用，这就是叶寒对牛寂有些意外的原因。

    这个牛寂为了杀死自己，已经是不择手段了。

    “星辰万刀斩！”

    这时，眼前四大武侍异口同声。

    四人居然一起打出了同样的刀道武技。

    四道刀芒同时迸发而来，沿着东西南北四大方位，同时锁定了叶寒的头颅。

    合击之术，绝杀之术！

    “叶寒！”

    远处大地中，玄无策的眉头皱起，不禁色变。

    他知道叶寒很强，自从上一次太乙剑宗一行，叶寒又蜕变了不少。

    但终究是面对五个虚空变，在血脉被压制的情况下，叶寒的战力受损，其实限制很大。

    此刻，危险……。

    “说好的观战呢？”

    那名黄金蛮牛一族的老人淡淡开口，无声无息间阻挡在了玄无策的面前。

    千钧一发，生死一念间！

    四道惊世刀芒轰然一声，同时斩杀在了叶寒的头颅之外三尺之间。

    轰轰轰轰！

    四道轰鸣同时响起，却看到叶寒本体不动，浑身上下加持了一道金色的光罩、战甲。

    他的力量和气血运转到了极致，又引动真龙气息加持，直接就形成了一道最强无敌的罡气战铠，在关键时刻阻挡了这一击。

    “什么？”

    四大武侍彼此对视一眼，皆是震惊至极。

    “再来！”

    叶寒在冷笑，声音如同天雷震动，无形中动用了夺魄雷音的秘术。

    眸光扫过前方：“尔等今日不斩我，死的就是你们，真当我叶寒是好欺负的？”

    身躯一抖，叶寒窍穴齐鸣，全身上下无数个窍穴内部，有隐秘的雷电之力开始激发。

    不久之前在天地雷池之中炼化、捕捉到的雷劫液之力在此时激发了起来。

    叶寒发现，在这样的碰撞中，虽然自己的处境危险，但每一次承受这四大武侍的轰击，就会有一缕雷劫液融入自己的血肉、窍穴、骨骼之中，在无形中增强着自己的底蕴。

    只要不是被这些人瞬间杀死，那么这样的战斗对于叶寒而言就是一种淬炼，一种蜕变。

    “蛮牛九变！”

    前方半空中，牛寂冷然开口。

    恍惚之中，牛寂的头顶上方异象再度诞生，隐约出现了一道巨大无比的身躯。

    那一道身躯，牛头人身，异常高大，充斥着一股强大的力量感，在成形的刹那就直接踏过虚空，冲着叶寒俯冲下来，一拳锁定叶寒的头颅。

    这是黄金蛮牛一族的一种无上秘术，传承了无数年，异常强横。

    此刻的牛寂，简直是拼了！

    不知道为何，他的内心深处，总有一种无法形容，不知道因何而起的慌乱，总感觉到今天有不好的事情要发生。

    而且叶寒此人也太诡异了，明明只不过是神窍变的蝼蚁，一只手就可以镇压才对，但他们五大高手联手却始终无法真正突破叶寒的防御。

    这让牛寂难以接受！

    更诡异的是，五道血脉之轮已经镇压到了叶寒的体内，除却最初叶寒的状态受损之外，此刻甚至已经开始不受血脉之轮的影响。

    这样下去，难保不会出现什么变化。

    “万象地，你还在等什么？”

    牛寂在动用蛮牛九变杀向叶寒的同时，冲着那依旧犹豫不决的万象地怒吼：“杀死了这家伙，你便能得到一切，我只需要这小子的体质本源，至于那千幻宗的传承，全部让给你，如何？”

    “好！”

    万象地终于开口，下定了决心。

    手臂抬起，万象地刹那吐出四个字：“法相天地！”

    隐约之间似乎有一道气芒腾升而起，这道气芒沟通四周的虚空，隐约间让空间扭曲，出现了不可思议的变化。

    有一道神秘的场域出现了，这是一道精神的场域，在此时延伸开来，刹那将叶寒的身躯所包裹。

    万象地，终于出手了！

    六大虚空变，联手杀向叶寒。

