    对于是否攻击木卫三基地，

    里斯克与国会姥爷最终还是没有下了决定，

    当然这并不是因为这白人老头心地善良，

    为了和平，或者担忧，触怒木卫三上的外星生命，

    而是纯粹的武器威力不足以摧毁这庞大的木卫三基地，

    如果不能造成有效的破坏，那对于他来说意义并不大，

    此时的白人老头，有些埋怨里斯克的探测器没有释放着陆器的功能，

    而听到老头的埋怨，

    与他有些不和的泽拜尔倒是替他解释起来。

    “里斯克先生一开始的目标并不是木卫三！”

    “哦！那是哪里？”

    ……

    随着泽拜尔的解释，作为国会姥爷的白人老头渐渐的明白了什么：

    可以说，里斯克从一开始便没想到木卫三上会出现如此庞大的基地，

    而且更重要的一点是，

    人类现如今，还没有往火星之后的几颗行星成功发送过任何有着陆功能的探测器，

    所有的探测器都是，环绕类型的探测器，

    这里面除了因距离产生的载重问题外，

    还有便是通信和能源问题，

    火星车的太阳能发电效率已经足够低了，

    一场沙尘暴便有可能导致，电量不足，

    而更远的木星卫星上，

    所能获取的太阳能已经更进一步减少了，

    再加上，木星卫星每隔着几天便会围绕木星旋转一圈，

    这也导致往木星卫星或者土星卫星上释放着陆器，

    会频繁的出现信号中断时期。

    而除了这些问题外，

    还有大量的技术难度，

    这些问题结合起来，

    使得人类至今为止，除了王猛外，

    还没有任何探测器，在小行星带之后的卫星上降落过。

    “所以说，我们只能看着，大都地面指挥中心的航天员，降落木卫三，而无可奈何吗？”

    “如果，大都方面在木卫三发现什么，你们知道这意味这什么吗？”

    此时身为国会姥爷的白人老头，已经有些愤怒了，

    里斯克当然知道这白人老头在愤怒什么，

    但自从大都地面指挥中心掌握可控核聚变技术外，

    蓝星上的局势已经真的改变了，

    这老头虽然时常打瞌睡，但也应该清楚这一点，

    因此面对老头的愤怒，

    里斯克和泽拜尔也没再解释什么，

    就这样，诡异的安静持续了数分钟，

    白人老头似乎决定了什么，拍了一下面前的桌子说道：

    “是时候召开蓝星空间安全公约大会了！”

    听到此话，泽拜尔愣了一下：

    “空约，不是刚才召开过不久吗？”

    “不！这一次，要整个蓝星的势力都参与！”

    白人老头的话，让里斯克眼中一亮，

    他明白了这位国会姥爷的意思，

    先前那一次会议，是半公开形式的简单碰头会，

    而这一次，将会是真正的公开大会，

    也出现人类历史上第一次最大规模的合作。

    “这一次要邀请大都地面指挥中心吗？”

    听到泽拜尔的问话，白人老头冷笑一声道：

    “为什么邀请他们？”

    “可，先前那次大会后，有多方势力都与大都地面指挥中心进行过接触，

    如果不邀请大都地面指挥中心，可能……”

    “没有什么可能！”白人老头打断了欲言欲止的泽拜尔，

    “我们作为蓝星上最强大的势力，绝对有这样的号召力！”

    “我要让他们再次体会被孤立的感觉！”

    “固执的老家伙！”里斯克心中无奈的叹息一声，

    但他也能理解这位国会姥爷的想法，

    作为曾经生活在那个强盛时代的老头，

    那时的他们生活在一个，蓬勃发展的势力中，

    在那个时代，每个人看起来都充满希望，

    其他势力的人挤破脑袋也想到这里来，

    可随着，那个盘踞在北方的强大威胁消失，

    整个时代的人们陷入了毫无忧患的纸醉金迷的生活，

    当年连吸烟和饮酒，都在讨论是否因成瘾性，而被禁止的时代，

    已经变成了，到如今某些东西泛滥到合法化的程度。

    身为二代移民的里斯克，在一点点看着这个蓝星上的最强大的势力，在自我腐蚀和堕落。

    “固执的老家伙！时代变了啊！”

    里斯克心中嘀咕了一声，也没想着要劝说这位国会姥爷，

    一旦偏见耕植于人的心中后，便难以改变。

    而看到，这老头还沉浸在过往的迷梦中，

    他的心中也产生了异样，他一丝想要离开的想法，

    对于这个成立不过三百年的国家来说，

    他根本就没有多少认同感，

    不说是他，

    大部分来道这个国家的人，都是为了更好的生活，

    可一旦这样的生活不在，这些人还会待下去吗？

    既然他们原本是为了更好的生活，可以抛弃原本的势力，

    如果生活变遭，是不是可以再进行一次抛弃。

    里斯克不是很清楚，

    但他不像是普通人一样，因为媒体的摸黑而不知道大都地面指挥中心的情况。

    “按照他们的话来说，我也算是被争取的一部分，而我作为蓝星首富，我带来的影响力……”

    想到这里，里斯克突然觉得的，国会姥爷这即将举办的蓝星空间安全公约大会有些可笑。

    ……

    “空约！”

    几日后，大都地面指挥中心的老长官，看到了拿沙在社交媒体上宣布的事情，

    在拿沙的宣传中，

    这件事情将会影响到人类未来的命运，

    再加上木卫三生命事件，

    一下便成为整个蓝星上的热门话题，

    “他们想要孤立我们！”

    看到拿沙宣布的内容，

    虽然老长官还没有看到空约具体的参与名单，

    但多年的经验还是让他嗅到了什么，

    而且他也明白就算大都地面指挥中心能参加，也会面临一些尴尬的境地。

    想到这里，他向一旁的秘书询问道：

    “我们的壳层氦闪实验进行的如何了？”

    听到老长官的询问，

    秘书拿起手中的平板看了一眼后回到：

    “因为有王猛提供的数据，

    我们的进度很快，预计在三个月后便可进入实验！”

    “三个月，足够了！”

    ……

    与此同时，

    随着王猛越来越接近土星，

    肉眼已经可以模糊的看到土星的光环，

    但此刻他却没有时间去观测逐渐渐近的土星，

    刚作完一次实验的他，正好看到了蓝星传来的消息，

    而在过通信内容后，他的脸上再次出现了古怪的神色：

    “这拿沙是在搞事情啊！”

    “如果照这样的趋势走下去，恐怕会出现战争的疑云！”

    出现战争的想法，并非是王猛突发奇想，

    而是这空约让他想起了一些蓝星上的历史，

    他清楚的记得，

    在这颗星球过去百年的历史中，

    发生过一次极为惨烈的世界大战，

    虽然那场战争是由一场闪击正式拉开序幕，

    但在序幕前，却有很多的铺垫，

    这些铺垫中，便有类似空约，这样不符合当时局势的奇葩会议。

    “果然历史没有新鲜事，难道这又是一次轮回？”

    “还是说我太敏感了！”

    地面传来的消息，让他陷入了沉思中，

    一旦两方陷入根本的利益冲突中，

    在用其他方式无法解决的情况下，

    很有可能会用最原始的方式解决，

    “地面的情况，已经到达了这种程度？”

    王猛认真的想了一下，却发现自己根本看不清现在蓝星上的局势，

    “按理来说大都地面指挥中心外太空探险过程应该威胁不到拿沙才对，

    为何会被如此针对？”

    他有些不理解，

    这时的他又想到了三百年前的那个大航海时代，那些海岸势力的恩怨情仇。

    “可现在的时代已经不同了！

    发生世界大战的几率也很低，

    除非有一种武器的威力能远远的甩开原子弹和氢弹，

    而且这种武器，还不能像核武器那样，使用复杂，造成污染。”

    “等等！”王猛突然想到了自己交给地面的壳层氦闪技术，

    “不对！项技术本质上还是核武器，威慑的作用大于实际作用！”

    王猛苦思了一阵后，无奈的摇了摇头：

    “但愿我在杞人忧天。”

