    

    “天罗传道？天池洗礼？这又是什么东西？”

    风龙有些疑惑，继续翻看陆沉的记忆，同时也将手中的典籍向后翻动了几页，正好看到画面中一个巨大的罗盘从天而降。

    啪的一声。

    典籍从风龙的手中滑落，风龙更是颤颤巍巍的说道：“这个，这个是元阳双鱼罗盘，这是元阳双鱼罗盘，这是元阳双鱼罗盘。”

    风龙连喊了三次，最后一次更是无比的激动，随后他的身体就像是极度发泄之后的虚弱，闷哼一声直接疲软了下来。

    风龙从地上颤颤巍巍的将典籍捡起来，又向后翻了两页。

    这次是典籍上记录的是，七天帝在东南西北传授各自术法的场景，同时他们也树立了七个宗门世家，帮助他们迅速整理资源去修缮大陆。

    “天罗大法，这竟然是天罗大法。”

    风龙不断地饭看着典籍，身体是更加的颤抖：“天罗大法加上元阳双鱼罗盘，他们是不可能拥有这些东西的，看来这真的是大人们的计划，这就是他们为了复苏灵气所想出的办法。”

    风龙满脸的潮红，抬头死死地盯着陆沉：“小陆儿，这七个人现在在哪里？”

    “他们？”

    陆沉摇了摇头，表示自己也不清楚：“这已经是数万年的事情了，他们具体在哪我也不清楚，不过你可以接着向下看，我觉得下面的东西会映照我们的想法。”

    陆沉冲着风龙说了一句，提醒风龙不要忘记观看自己的记忆，同时也伸出手将典籍向后翻了一页，这次的画面又回到了那七人斩杀域外魔灵结束的时候。

    元阳双鱼罗盘中的画面中像是活过来了一样，中间的天池中射出来无数的光线，将大陆上还存在的那些小修士全部连接在罗盘的天池上，并通过元阳双鱼罗盘不断去为大陆的修士传输灵气。

    一个个的天池湖泊在那些高阶修士的身下诞生，或大或小，总归这些天池湖泊开始为大陆上的修士提供源源不断的灵气。

    “大陆上的灵气重新出现了，而且和现在的灵气属性极为相似，这种凝聚灵气的方式，还有这种行事的风格，这就是二祖大人的手段没错。”

    风龙看着典籍上的画面，看着那越来越多的天池湖泊说道：“元阳双鱼罗盘内部自成一界，那些年积累的灵气已经足够支撑大陆上的人使用。”

    “天罗大法是二祖大人之前创造的，可以用它与元阳双鱼罗盘建立连接，这样的话大陆上只要是拥有了灵气，每一个人都可以通过元阳双鱼罗盘获取灵气。”

    风龙看着一页页翻过的典籍，嘴中不住的赞叹着，但是紧接着风龙又摇起了头：“只不过现在元阳双鱼罗盘已经碎裂，这个大陆上的灵气怎么还能拥有灵气？”

    “风龙，你看一下我的这段记忆，或许那里面有你想要的答案。”

    陆沉看着风龙双手迅速捏出法决，在这一刻，画面中的内容，也渐渐的与陆沉的记忆链接上。

    看着镜像中浮现出的画面，陆沉也开始回想自己第十次，也是第十年去参加天池湖泊洗礼。

    那一天的天池湖泊与往年不同，人数格外的多，也是格外的热烈。

    那天，他听着外界的嘲讽谩骂，确是坚守本心全力引动外界的灵气，可是这一次他引动灵气入体确实异常的艰难，他花费了两天两夜还是没有引动一丝丝的灵气。

    最终还是在如火道人的帮助下，他才得到了一个机会，成功进入了天池湖泊接受洗礼。

    不过，也是在这个时候，他突然发现这次的天池湖泊洗礼，与他之前参加过的不一样。

    他发现自己意识是清醒的，可是自己却又不能控制自己的身体，也就在这样的洗礼过程中，他看到了天池湖泊洗礼的全过程。

    在最开始进入的时候，陆沉发现仪式开启的瞬间，空间中就会涌出来无数的迷雾。

    这些迷雾会让所有人无法窥探天池湖泊洗礼的全过程，也会让天池湖泊中的所有人陷入昏迷，但是那一次自己却没有直接陷入昏迷。

    陆沉当时还不是很明白，但是现在想来，这些迷雾之中肯定会存在很大的问题。

    至于自己为什么没有昏迷，陆沉觉得，这必然是因为双鱼牌的缘故。

    自己在前九次参加时，为了不让外物破坏天池洗礼，所以在参加洗礼的前一天，都会将双鱼牌摘下来放在床边。

    不过第十次去参加的时候，他因为观摩蚂蚁修行被大雨淋湿，昏睡之际就把双鱼牌给掉在了地上，还是第二天临走的时候，陆瞎子看到双鱼牌交换给了他。

    在陆沉前往镇子上进行洗礼的时候，陆瞎子告诉他千万不要把双鱼牌弄丢了，这是记录他身世的关键之物，一定要让要无时无刻带在身上。

    陆沉之前一直很听陆瞎子的话，所以这第十次天池湖泊洗礼，他才决定带着双鱼牌一起去。

    一方面是答应陆瞎子要无时无刻带着双鱼牌，另一方面也是期望双鱼牌，能给自己带来一些好运，帮助自己在最后一次机会中，可以成功踏上修行。

    果然，就是这一次的决定，让陆沉发现了一个惊天的大秘密，也让他开启了自己的修行之路。

    他在进入天池湖泊之后，在静静等待仪式开启的时候发现了几万年来，所有世家凡民，甚至是普通人都想要看透的，却从来没有人真的看透过洗礼的真相。

    “风龙准备好了，当年那个神秘的场景要来了。”

    陆沉看着景象突然扭曲了一下，回想起当时的场景连忙呼喊陆沉，同时他面前的记忆镜像开始迅速的流动了起来。

    陆沉的话语刚刚落下，天池湖泊中心，就突然出现了一个巨大的黑色石碑，石碑上面刻画的就是七童子大战魔灵，最后向大陆生灵传道的景象。

    “我已经注意到了，你没有和他们一样昏迷，应该就是双鱼盘的作用。”

    风龙看着天池湖泊中的那巨大的石碑，还有周围越来越浓郁的迷雾，双目微微收缩了起来：“这种让人迷离的阵法，还有那个突然出现的石碑，我感觉像是三祖大人做出来的。”

    “青帝大人每一个分身都拥有不同的能力，七祖大人擅长器道，六祖大人喜爱预收，二祖大人擅长谋划，而这些禁忌术法就是三祖大人最擅长的东西。”

    “三祖大人留下来的术法，是绝对不会伤害双鱼盘的。”风龙看着镜像中的陆沉，此时那里边的陆沉胸口中，双鱼牌正在闪烁着红色的光芒。

    就在风龙说话的同时，镜像中的画面再次变动了起来。

    天池湖泊中在石碑完全落下的时候，周围的空间中就瞬间布满了浓雾。

    那些进入天池湖泊中洗礼的孩子身体，或大或小的元素光芒一点点被会被抽取出来，形成了一条光线连接湖泊中心的那个巨大石碑上。

    “这个是天罗大法的产生的灵气管道，不过天罗大法是从罗盘生产出来灵气管道，怎么现在是从这些人的身上生成链接管道？”

    “小陆儿……”风龙扭过头看着陆沉，皱着眉头疑惑的问道：“你知不知道现在的修士是如何使用灵气的呢，或者说是借用什么样的东西去运用灵气呢？”

    “额……，如果说什么东西的话，那就是在七童子斩杀域外魔灵之后，就交给了大陆修士如何使用天罗修行，只不过我开始修行的时候是封爷爷引导的，所以之前也就没有去使用天罗。”

    “天罗？难道是根据元阳双鱼罗盘制造的？”风龙听着陆沉的话语，轻声重复了一句，随后神识扫向周围的三院弟子，果然在他们的天池或者身体深处，都发现了形态各异的天罗。

    风龙看着那些天罗，在细细的对比元阳双鱼罗盘，瞬间就发现了其中的很多共同点：“我之前还以为这是他们的法宝，原来真正的原因在这里啊。”

    “对了风龙……”

    陆沉说着说着脑海中突然想起，封天城之前给他说过的一句话：“我之前听封爷爷说过，他说这个大陆上现在修行的天罗大法是残缺的，而且修行顺序也是逆反过来的。”

    “你说这个会不会有什么关系呢？”陆沉摸着自己的脑袋，冲着风龙轻声说了一句，可是陆沉没有想到正事自己这一句话，却直接点醒了风龙。

    “我知道了，这就是为什么元阳双鱼罗盘已经碎裂，可是大陆上却还在不断产生灵气的原因，我明白了，我终于理清楚了，原来这才是二祖大人的办法。”

    “我就说二祖大人留下的计划，怎么可能那么浅显，原来大人早就想到了元阳双鱼罗盘会有撑不住的一天。”

    “风龙，你这是猜到原因了，快说说。”陆沉看着风龙恍然大悟的样子，便是觉得风龙已经想清楚了其中的关键所在。

    “是明白了，确实是明白了。”

    风龙看着陆沉嘴角上扬，十分激动的说道：“我就说之前看到小军子和小剑子，为什么他们使用术法的时候都有一个天罗。”        

