
　　——大同茶馆，可渡世间亡灵……

　　寒冬即将过去了，春天就要来临，万物也即将复苏。

　　太阳照射的阳光越来越温暖，天气的温度也越来越暖和。

　　连土壤中冬眠的瓢虫都逐个的从土里爬出来了！

　　这一日，天气稍微闷热，屋里更是气闷得不行，甚至还无一点风。

　　热浪从凌晨开始就没停过，热得楼上的几人根本无法再熟睡下去，只好起床下楼。

　　单银一下楼便打开窗户，一阵清风袭来，屋里沉闷顿时少了许多！

　　她回过头看向夏星辰，不解道：“师父，您难道就不感觉到很热吗？”

　　只听见夏星辰淡淡回应道：“不热，心静自然凉。”

　　单银听闻翻了个白眼。

　　凉个屁。

　　她的心静得都能当镜子用了，然而并没有什么用！

　　“这破天气，难不成真的是地球温室效应加剧了？”这冬天才刚刚一过而已，就这么闷热了。

　　“两极冰川正在加速融化，全球迅速变暖了？”单银望着窗外独自嘀咕着。

　　可是她怎么就没想到，为什么茶馆不能安装个空调什么的。

　　最不济，也有台风扇啊。

　　总比现在这样在窗边等着自然风来得强......

　　但是她忘记了。

　　也许是天气太闷热的原因，下午的时候终于降了一场雨。

　　雨后的空气里，充满了潮湿的味道，气温也降下了许多，人终于是好受了一点。

　　傍晚的时候夏星辰接到了一个电话。

　　给他打电话的是谢辉，说是夏龄玖生病，现在在医院里哭闹不止，非要见夏星辰。

　　没有办法，谢辉才只好给他打电话。

　　挂完电话夏星辰便要出门。

　　姬月见准备吃晚饭了他还要出门，不禁一愣，“掌柜的这是要去哪？”

　　她可不知今天有什么业务需要外出的啊，而且现在是准备吃晚饭的时间。

　　“我去一趟医院！”夏星辰的脸色不太好看，“夏龄玖生病了，我过去看看，晚饭你们自己吃。”

　　姬月二话不说就站起来往夏星辰的方向走去，“我跟你一起！”

　　她现在是太不放心让夏星辰独自一个人外出了。

　　知道得越多事情，越不放心了......

　　“我就是去一趟医院，不会出什么事，很快便回来。”说完便走了，没给姬月追上来的机会。

　　他主要是担心姬月刚苏醒，身体还是需要好好休息，还是尽量不要出去闹腾地好。

　　而且医院是个气场很乱的地方。

　　她虽身为灵妖，但医院人流变化极大，会产生繁杂的气场，不利于身心健康。

　　很快，夏星辰便来到了医院。

　　“怎么样？”见到谢辉后他便着急问道。

　　谢辉把房间门轻轻关上，说道：“闹腾了一天可能累了，刚吃了药睡着了。”

　　夏星辰点了点，走到了床边。

　　只是他在看见睡病床上的夏龄玖的时候微微蹙起了眉，因为此时的夏龄玖很不对劲。

　　他的异样很快便被谢辉发现，他走向前，“怎么了，有什么不对劲的吗？”

　　是很不对劲，因为，“夏龄玖她撞邪了！”

　　“撞邪？”谢辉一脸的懵圈，“这段时间她一直待在家里，出去也只是去老宅和我父母他们住，怎么就撞上了邪？”

　　夏星辰没办法和他解释，撞邪并不一定是需要出远门或捡着什么东西。

　　而且现在也不是解释这些知识的时候。

　　他见夏龄玖虽然是睡着了，但神情依旧很难受的样子，而且感觉整个人精气神也十分不好。

　　“那......那现在要怎么做。”谢辉着急道。

　　看着小龄玖本来活蹦乱跳的一个孩子，现在被折磨成蔫巴巴的样子，他着急更是难受。

　　孩子生病的事他都没敢告诉二老，怕他们担心。

　　二老平时就疼爱这个孩子，要是让他们见着小孩被折腾得奄奄一息的模样，不得心疼死。

　　“在医院不行，把夏龄玖带回家吧。”夏星辰看了一会儿说道。

　　谢辉点了点头，现在完全是夏星辰说什么他就做什么了。

　　很快，三人便出了医院坐车回去了。

　　“怎么就你一个人？”夏星辰开车，谢辉抱着孩子。23sk.Com

　　谢辉解释道：“来的时候匆忙，没带什么东西，刚才我让保姆回去拿些换洗的衣物了。”

　　就在他们来到住宅之时，院子里已经有一辆车子停在院子里了。

　　车里的谢辉看了一眼，不禁蹙起了眉头，那是家里老宅的车子，看来事情是瞒不住了。

　　“看来你父母他们已经知道了。”

　　谢辉一脸生无可恋，随后说道：“我忘记和医院说了......”

　　“爸，妈。”谢辉下车便见两位老人已经站在外面，他只能硬着头皮唤了两声。

　　两位老人没理会他，谢母上前抱起了自家孙女，临走前还不忘瞪了自己亲儿子一眼。

　　谢爸爸摇了摇，表示自己也无能为力，跟着老婆上去了。

　　“哥，你胆子可真肥！”谢微微很是佩服道。

　　只是言语中透露出更多是“幸灾乐祸”的成分。

　　谢辉扯了扯嘴角，看来免不了一场秋后算账，只是现在一肚子委屈只能自己先咽下。

　　回到家的时候，气氛稍显紧张，谢辉轻咳一声，三人一道看向他。

　　“那个......妈，小玖她可能撞邪了，您要不先让夏先生看看？”

　　听到自己孙女可能是撞邪，谢母心中一紧，赶紧把孩子放好，把对方腾给了夏星辰。

　　夏星辰来到夏龄玖身边，对谢母点了点头便开始去看夏龄玖。

　　小家伙此时睡得很是不安稳，眼皮下的珠子不停地跳动。

　　他扒开夏龄玖的外衫，却不见熟悉的绳索，不禁明了。

　　他就说嘛，有那块玉在身上，夏龄玖怎么可能会撞邪，原来是这样。

　　“她身上的玉不见了。”夏星辰说道。

　　这时谢家才发现，夏龄玖一直戴在身上的玉佩不见了......

　　“今天她一直闹得厉害，我没注意。”谢辉解释道。

　　“所以，是因为玉不见了，小玖才会被不干净的东西缠上的？”谢母问道。

　　只见夏星辰缓缓点了点，“嗯。”

　　一家人很快在屋里找起了玉，很快，谢微微便发现了一个严重的问题，家里的保姆也不见了。

　　谢辉听闻一脸黑线。

　　谢微微很快联系了局里的同事，请他们帮忙追寻出逃的保姆。

　　谢母气氛道：“以后孩子就交给我和你爸带了，家里也不用再请什么保姆了，真是家贼难防！”

　　最后遭罪的还是孩子。

　　谢辉压根不敢在这个节骨眼上发表意见，只能默默承受结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，183 夏龄玖她撞邪了免费阅读。https://xs.23sk.com 