    下午休息的非常充沛，吃过晚餐，在房间内喝了点茶水，九点多的时候就坐车出去了，目标美高梅赌场，这里的装修非常具备艺术气氛，徐平安也是久违大名。

    车辆停好，在保镖的护卫下进入了美高梅，立刻就有几个人迎了上来“徐总的到来让我们这里蓬荜生辉，欢迎徐总，我是赌场的经历，我叫郎梅耶”一位中年金发美女非常恭敬的说道。

    徐平安楞了一下笑了，跟郎梅耶握了握手“你认识我，我怎么不记得我们见过”徐平安很好奇的询问道。

    “徐先生的大名地球人不知道的还真的不多，我们没有见过面，不过，徐先生的照片跟名字可是多次响彻全球的”郎梅耶很会说话，一口天朝话非常的流利。

    “想不到我这么有名”徐平安笑着说道。

    赌场的效率真是高，自己刚刚进入就被认出来了，这种效率值得称赞。

    “徐先生，我们老板对徐先生也是神交已久，可惜老板目前在国外，送上一百万筹码，请徐先生放松一下”郎梅耶笑着说道，一挥手旁边一位服务人员端上来一盘筹码。

    徐平安对着一盘的许正阳点了点头，许正阳示意身边的人接下来了“谢谢，我就在下面随便玩玩吧，如果有够档次的赌局，可以通知一下我”徐平安笑着说道。

    “好的，徐先生请便”郎梅耶笑着说道，跟徐平安握了握手就礼貌的离开了。

    徐平安则是若有所思的摸了摸下巴，慢慢的笑了，放开了，带着几个人开始在赌场内到处的游玩，见识一下各种玩法，不到一个小时的时间，一百万筹码已经快输完了。

    徐平安多多少少的理解那些赌徒为什么会如此的沉迷了，那种紧张刺激的感觉真的让人过瘾，看了看筹码，徐平安计划输完的时候就离开好了。

    这个时候，郎梅耶来到徐平安的身边被保镖拦住了，徐平安转身看了看，挥了挥手，保镖让开了郎梅耶走了过来“徐先生，现在有一个梭哈赌局，底线是五百万美元，不知道徐先生有没有兴趣”。

    “有一千万的吗，公平性是不是你们赌场作保证”徐平安眼都不眨询问道，同时将手边所有的筹码都推出去了，压倒了大上面。

    郎梅耶则是一笑，不愧是天启集团的老板“徐先生，五百万是参加赌局最基本的条件，目前已经有了几位客人，都是不差钱的主，每个人的资金绝对超过一千万美元，我们负责赌局的公平性”。

    “好，这把结束你带我过去好了”徐平安晃了晃手里的香槟说道。

    “好的”郎梅耶笑着说了一句。

    很快，筛盅开了，六六五，十七点大，徐平安笑了，“看来我今天晚上手气应该不错”说完挥了挥手站起来了，保镖开始收拢筹码，徐平安跟着郎梅耶离开了。

    进入电梯，来到了七楼，一个名叫金玉满堂的房间内，房间内坐着几位，有老年人，中年人，青年人，能有九位，三三两两的坐着说话，其中竟然还有三位洋鬼子。

    周围还站着十几个人，看样子是保镖身份，徐平安面无表情的跟着郎梅耶往前走去。

    “啪啪啪”郎梅耶拍了拍手，将众人的注意力集中过来。

    “各位，十人名额已经齐全，大家就位吧”郎梅耶说完对着徐平安做了一个请的手势，请徐平安到赌台那边坐下。

    众人都到长长的赌桌前坐下来了，徐平安掏出支票本写了一张支票递给郎梅耶“给我兑换一千万美元，顺便给我来一杯香槟，德国风味的”。

    “好的，请徐先生稍等”郎梅耶是一脸的笑意，其他人则是笑了笑都没有在意，今天这场赌局一千万不算什么。

    其他人也陆陆续续的写了支票兑换了筹码，基本上都一千万美元，没有低于这个数额的，虽然说是五百万底线，可没人在乎这个，都是不差钱的主。

    “年青人，我看你很面熟，认识一下，澳门，傅清海”一位老人看着徐平安直接说道。

    “傅先生好，鄙人，天启集团，徐平安”徐平安一脸平静的说出自己的名字。

    其他人则是多看了徐平安一眼，这两年，天启集团的名号绝对是响彻全球，不知道的人还真的不多，我说怎么看着这么眼熟，原来是他。

    “原来是徐先生，久仰大名”傅清海说完举起了自己的酒杯，徐平安也举起酒杯两人隔空碰了一下，都喝了一口。

    都不敢大意了，天启集团是国际巨头，他们这点身价还真的比不了，人以群分，不是一个级别的玩不到一起，很多人都开始思考起来了。

    很快，筹码都端上来了，徐平安身边的酒杯也被换成了香槟，徐平安品尝了一下，不错，是德国那边的口味，拿起一个一万的筹码扔给送酒人员了。

    房间内开始清场，换上的人都是赌场方面的人，一个个看着都非常的精悍，十几个人站在四周，所有的护卫都到外面其他房间等候，这是规矩。

    荷官也是一位身穿三点式的美女，身材非常的火辣，看得徐平安楞了一下，然后笑了笑，这个时候郎梅耶走了过来。

    “各位，规矩大家都清楚，我就不重申了，这一次赌局的公平性我们负责，如果谁违背了规矩，就不要怪我们按照规矩办，有得罪之处还请多多包涵”郎梅耶说话的时候一脸的笑意。

    所有人都点了点头，郎梅耶看到众人都点头了，看了看荷官“开始”说了一句。

    荷官开始发牌了，徐平安慢慢的看了一下底牌，脸上没什么表情，很快明牌就发下去了，徐平安的是一张黑心九，一头棕色头发洋鬼子牌最大，方块A。

    “十万”说完后直接扔了筹码，所有人都跟了，没有一家盖牌的。

    开始发第二张明牌，徐平安的则是一个黑心十，看着牌笑了笑，等等牌面最大的一位叫，傅清海的牌面最大，一对J，傅清海看了看众人。

    “刚刚就十万了，这轮一百万吧”说完直接扔了一百万的筹码。

    徐平安跟了，三个人盖牌了，开始发第三张明牌，结果牌发下来徐平安乐了，一张黑心8，徐平安就成了同花顺的牌面，其他人都楞了一下看着徐平安。

    “刚刚已经一百万了，这一把就五百万吧”笑着说完直接扔了五百万，不少人都开始犹豫起来了，这是钱不是纸。

    时间慢慢的过去，两家盖牌，其余人都跟了，现在就剩下了五家，荷官继续发牌，开始派发第四张名牌，徐平安的是一张黑心Q，同花顺的格局。

    其余四家，傅清海是对A，一位老人是两对，一个年轻人是三张七的格局，一位洋鬼子则是方块同花顺的格局。

    “A同花顺说话”荷官说了一句。

    “上一轮就五百万了，这一把梭哈吧”洋鬼子看了一眼众人说道。

    所有人包括徐平安在内都是一皱眉头，一副思考的表情，其余已经盖牌的人明面上晃着酒杯，实则是在观察几个人的表现，希望可以找出一些蛛丝马迹。

    “我不相信你是同花顺，跟了，再加五百万”年青人说完将身边的筹码头推了，然后有写了一张支票交给郎梅耶，郎梅耶将支票交给旁边的专业人士进行验证。

    “年青人有魄力，我跟了”傅清海笑了笑也将筹码推了，写了一张支票。

    郎梅耶笑了，金额越大，他的抽成就越高，恭敬的结果支票交给旁边的人验证。

    徐平安身边那位两队的老人笑了笑，直接盖牌了，不跟，就剩下徐平安了。

    徐平安看着洋鬼子笑了笑“我也不相信你是同花顺，跟了，再加一千万”徐平安推了身边的筹码直接写了一张支票递给郎梅耶，气氛开始紧张起来了。

    “FAQ”洋鬼子看着徐平安狠狠的骂了一句直接盖牌了。

    那个年青人晃了晃自己的酒杯，看了徐平安两眼，“我跟，我也不相信你是同花顺，再加一千万”年青人非常的狠。

    傅清海笑了笑直接盖牌了，现在看来，那个年轻人的牌面最大，三张七格局，很有可能是四条七，徐平安这边则是很有可能是同花顺，无论是那一种都比自己的大。

    “敢不敢在大一点，你还能拿出多少”徐平安晃着酒杯看着这个年青人。

    “三千万”年青人盯着徐平安的眼睛丝毫不让的说道。

    “就三千万好了”徐平安说完，写了一张支票扔下去了，郎梅耶立刻拿起来叫人验证。

    所有人都集中精神了，都看着这个年青人，年青人呼吸开始重了起来，三千万美元啊，这可是自己全部存款了，压还是不压，这个徐平安是不是在炸自己。

    压力全部朝着这位年青人压了过去，徐平安则是面带笑容开始品尝香槟了，年青人的眼睛开始有点发红，一抬手将杯子里的红酒喝干了，一扯自己的衬衣，释放一下压力。

    “我跟”年青人说完，直接写了支票扔了下去，郎梅耶拿过去验证。

    “各位，所有支票全部是真的，有问题我们赌场负责，现在可以开牌了”郎梅耶一脸郑重的宣布。