    “你真是衡山剑痴？”

    田伯光死死的盯着韦剑。

    不只是他，此刻，几乎所有人都是同样的举动。

    虽然知道他不可能拿这种事情开玩笑，因为没有必要。

    但是心中还是充满了十二分的怀疑。

    就好似迎风臭十里，让人不削一顾的臭豆腐，没想到最后居然是难得的美味一样。

    虽然难逃真香定律，心中却难免还是别扭，感到被愚弄。

    便是曲洋都满怀好奇。

    他和其他人倒是有些不一样。他和刘正风交好，可是经常性的从他的口中听到关于韦剑的消息。

    在刘正风看来，韦剑可以说是衡山派开派以来，最为天才的弟子，是能够带领衡山派走向辉煌的大才。

    出生的时候，万剑齐鸣，非是传说，夸大。

    修炼剑法，如有神助，等闲剑法，一眼便能够通透，甚至举一反三。

    单论剑法，就算是刘正风都自愧不如。

    唯一可惜的便是天才都是有些偏执的。

    韦剑陷入了知见障中，想要修炼什么剑力，以至于修为被拖累，沦为笑柄。

    但是他还是深信，好饭不怕晚，韦剑迟早能幡然醒悟，到时候，便是大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    整个衡山派也会跟着鸡犬升天。

    果然，此刻，看韦剑的表现，却是丝毫辜负他的看好，刘正风也没有丝毫夸大，甚至说还低估了韦剑。

    曲洋作为日月神教的光明左使，其他不说，单论见识，绝对不凡。

    尤其是他的前任，上司，东方不败，作为天下第一人，天资之强大，可想而知。

    但是，即便是东方不败，在韦剑这个年纪，也比不了他。

    甚至可以说，往前推三百年，往后推三百年，恐怕也找不出一个，在这个年纪可以与之媲美的人。

    虽然看境界，似乎只是二流初期，虽然也算天才，却并不惊艳。

    毕竟，此刻的令狐冲也有三流巅峰。

    但是显然，两者之间的战斗力完全不可同日而语。

    如果闭眼感受，韦剑整个人就好似一柄神兵宝剑一样。

    便是曲洋作为一流高手，都从他身上感受到了一丝淡淡的威胁。

    要知道，他就算是在一流高手中都算是好手。

    而韦剑却不过刚刚突破二流。

    现在就能给他这样的压力，那以后呢？

    他再多打通几条经脉，内力在浑厚一点，甚至突破一流，打通任督二脉之后呢？

    光是想想，就足以让人大吃一惊。

    这也难怪田伯光一副如临大敌的样子了。

    “行不更名坐不改姓。”韦剑淡淡的回了一句，不疾不徐的在田伯光身前五步的地方站定，然后淡淡的说道，

    “你是束手就擒呢？还是要我亲自动手？”

    望着韦剑云淡风轻的样子，田伯光却是半点也不敢放松，额上汗珠已经滚落眼角，可他甚至不敢伸手擦抹一下。

    因为，韦剑的一缕气机已经牢牢的锁定了他，从灵魂层面先行发动了攻击。这可比什么高手的威压还要让人难受。

    如今他是走也不是，打也不是，已经进退两难。

    走吧，恐怕稍微露出这样的动向，就会迎来韦剑****般的攻击。

    最关键的是，他能够感觉到韦剑的速度丝毫不逊色与他，甚至更胜一筹。

    这就不得不让他郁闷得吐血了。

    他田伯光号称万里独行，在轻功一道上，便是与那些大门大派的掌门相比，他都足以自傲。

    可惜，在韦剑这里吃瘪了。

    作为一个速度高手，田伯光是在了解这种类型高手的可怕之处了。

    毕竟，曾经，他也靠着这一手，生生的拖死了一流高手。

    从此才一战成名。

    只是打吧，田伯光也没有丝毫胜算。

    先前就说了，他能够在江湖上活得恣意，除了有眼力劲儿，还有一种类似第六感的天赋。

    他从韦剑身上感受到了致命的威胁。

    所以，现在田伯光纠结得很，越来越感觉呼吸困难，心脏嘭嘭好似要炸裂开来。

    可是要让他束手就擒，他显然也是不愿意的。

    好歹他田伯光也算是江湖上有头有脸的人物。

    虽然声名狼藉，却也不是什么人都敢招惹的。

    就算是遇到了一流高手，他也能从容离去。

    却不想今日居然栽在了韦剑这样的小年轻手中。

    要是打都不打，直接就投降，那日后自己还有什么脸在混江湖？

    而且，落在对方手中，谁知道他会怎么对付自己。

    与其这样，还不如搏一搏。

    “小师叔？”

    就在此刻，回雁楼中响起了一声惊疑不定的声音。

    韦剑却很是熟悉，回头一看，果然是米为义。

    他也是听说有人在回雁楼闹事，已经打伤打死了多人，便是衡山派的弟子也遭殃了。

    作为衡阳城的坐地虎，米为义自然要来看一看。

    却不想，问题还没有搞清楚，就看到了一个让他熟悉的身影。

    于是，试探的叫了一句。

    发现果然是韦剑，顿时米为义就瞪大了眼睛。

    “小师叔小心！”

    还不待他想明白韦剑怎么会在这里，跟着，米为义脸上就露出了惊恐的神色。

    因为就在韦剑回头的瞬间，却是让田伯光看到了机会。

    但见得田伯光眼中厉色一闪，他脚下用力一踢，地上厚厚松木楼板就被铲出一团碎木，整个人如同一阵旋风一样朝着韦剑扑了过来。

    单刀挥舞，使出一招力劈华山，又是迅捷，又是勇猛斩向韦剑面门。

    这一刀要是劈中了，韦剑恐怕就真的是出师未捷身先死了。

    好在韦剑虽然转头，倒是灵魂依然死死的盯着田伯光。

    自然第一时间发现了田伯光的发难。

    “天堂有路你不走，地狱无门自来投。”

    韦剑嘴角挂起了一丝嘲讽。

    本来对于田伯光，他并没有想过要他命。

    只是因为此刻他在衡阳城，在刘正风金盆洗手的当下撒野。

    所以，想要将之擒下，至于之后怎么处理，那就是刘正风等人的事情了。

    不过，既然田伯光下手这么狠，就就别怪自己了。

    铮！

    但听得一声长剑出鞘。

    然后，便在间不容发之间，后发先至的架住了田伯光的刀。

    呛！

    刀剑相击，溅出火星！

    田伯光却是面色一变。

    他显然没有料到，距离这么近，在自己这么快的攻击下，韦剑居然还能够反映过来。

