
　　偏殿里，气氛有点异常。

　　原本打算询问怀来卫指挥使董超被突然拿下一事，听见皇上这么问自己，到嘴边的话，洪天仁却是不敢继续说出口了。

　　“微臣是想说，神机营作为朝廷最有战斗力的军队，在怀来卫的表演，是不是可以多安排几天，让那些异国使节充分的看到我大明朝的强大。”做在椅子上，洪天仁恭敬的道。

　　“这个当然可以。你不说，朕都想着让神机营多表演几天。神机营，就是我大明南北征战的绝对利器，也是对周边国家的强大威慑。”说起神机营，明成祖一脸的自豪。

　　五军营，三千营，神机营，乃是京城禁卫军三大营。尤其这神机营，更是让明成祖最为喜爱。

　　在神机营强大的火器面前，就没有打不垮的敌人，攻不破的城防。

　　每次北征，明成祖必须带着神机营，足以说明，神机营在明成祖心目中的重要性。

　　但今天，明成祖的心，并不在神机营身上。他想听听，洪天仁这位老将军，老尚书，到底如何看待赵王这个人。

　　但是，既然他绕开了这个话题，明成祖自然而然的也只能接了下去。

　　“如此甚好，有了神机营大规模的火器演示，臣相信，那些异国使节心中定然有数，回去也一定会对其国家如实汇报。如此一来，臣服于大明王朝的国家，就会增加不少啊。”洪天仁也东拉西扯的说道。

　　看着洪天仁一脸认真的样子，明成祖淡淡一笑，看着旁边的王小四，岔开了话题。

　　“小四，将肖尘给朕的西湖龙井泡上三碗。”

　　“皇上，您面前茶碗里的，就是西湖龙井。”弓着身子，王小四急忙说道。

　　“哦。”明成祖端起了茶碗，轻抿了一口，“洪爱卿，这可是最好的西湖龙井，来，尝尝。”

　　“唉，好。”洪天仁应了一声，急忙端起了面前的茶碗。

　　“别说，这肖尘还真是个有心人。去杭州办案，回来还不忘记给朕带一点当地最好的茶叶。”明成祖有意的开始引导话题。

　　林尚礼也端起了茶碗，听着明成祖的话，却是一言不发。

　　今天，自己的主要任务就是作陪洪天仁，这话语权，就给他留着。

　　“皇上，听说这紫衣校尉也是跟着您来到了怀来卫，怎么没看见他在您身边？”洪天仁抿了一口茶水，顾不上嘴里的茶水到底是个什么味，便匆匆问道。

　　外面都在传言，说是因为砍了汉王的右手，肖尘已经被皇上冷落。

　　而昨个又传言，说肖尘到了赵王住处亲自查办案情。天籁小说网

　　前前后后扑朔迷离，使得洪天仁也不知道到底哪个传言是真的。

　　而今，皇上突然提起紫衣校尉，肯定是有着他自己的目的。

　　自己顺便的这么一问，既显得自己关心皇上，又显得关心紫衣校尉，应该没什么问题。

　　“肖尘，就是朕手中的一把利器，是用来做大事，而不是用来在身边相陪的。”明成祖呵呵笑了起来。

　　这句话，倒是让洪天仁听的云里雾里的。仔细斟酌一下，好像对自己的问题，并没有正面回答。

　　自己若是不正面的提出问题，皇上也就会和自己捉迷藏，这样的谈话，还有什么意义？

　　放下茶碗，身子稍稍前倾，洪天仁一脸郑重的看向明成祖：“皇上，现在的异国使节都住在怀来卫营地，起居饮食基本上都是怀来卫指挥使董超一手安排的。昨个，臣一觉起来突然发现董超在怀来卫突然消失了。一打听之下，才知道他已经被东厂拿下。”

　　“嗯，然后呢？”明成祖端起茶碗，等候着下文。

　　“朝中大臣，到没有什么。可这些异国使节，对于董超的突然消失会怎么想，恐怕就不得而知了啊。”后面的话，洪天仁没敢往下说。

　　看着手中的茶碗，明成祖抬起了头：“你是想问朕，为什么将董超拿下么？”

　　“臣怕会在那些异国使节的心目中引起猜疑，所以想问问，这董超到底怎么了，正值‘狩猎’活动如火如荼的进行中，突然就被东厂拿下了。”洪天仁站了起来，弓着身子，恭敬的朝着明成祖一礼。

　　自己这般问话，很显然不太合适。可是，为了大局，自己不得不问个清楚。要不然，那些异国使节若是向自己问起董超的去向，自己该如何回答呢。

　　“你若说，你什么都没有听说，朕可是一点都不信啊。”明成祖呵呵的轻笑了一下。

　　这么大的事情，即便是消息封锁，也是针对那些异国使节封锁而已。自己的这些朝臣，多多少少的应该知道了是怎么一回事。

　　作为怀来狩猎总指挥，洪天仁更应该是听说了此事。

　　“微臣听说，锦衣卫千户王元，在赵王住处对赵王进行刺杀，董超被连带了。”洪天仁一脸严肃的说道。

　　“这么大的事情，总得有人负责吧。既然发生在怀来卫，就由怀来卫指挥使负责。朕以为，这并没有什么不妥。至于后续的事务，有副指挥使负责，应该没有什么问题。”看着洪天仁，明成祖淡淡的说道。

　　“锦衣卫千户刺杀赵王，臣不信，臣也不敢信。”洪天仁的声音很低，态度却是异常的坚定。

　　“洪爱卿这话有点不合适啊。事发当场，不但有着赵王的护卫，也有着怀来卫的士兵亲眼目睹。”明成祖饶有兴趣的道。

　　他就想借此机会，看看赵王在众大臣心目中，到底是一个什么形象。

　　“锦衣卫这次随同皇上来怀来卫，目的就是配合东厂一起负责土木堡的安全。锦衣卫的行营在土木堡附近，他一个千户，不住在自己行营，跑去兵强马壮人手众多的怀来卫刺杀赵王，这哪是刺杀，这就是去送命。微臣实在想不出来，这锦衣卫千户和赵王，能有多大的过节，不惜冒着生命危险进行刺杀。”洪天仁声音低沉，缓缓的说着自己的看法。

　　“你的意思，这锦衣卫千户不是去刺杀赵王的？”明成祖淡淡的问道。

　　“这一点，微臣不敢轻易下结论。不过，若是因为这事，就将怀来卫指挥使拿下，那他也有点太冤枉了。”洪天仁低声说道。

　　“大胆。”明成祖一声怒喝，“皇子被刺杀，指挥使负连带责任，哪有冤枉一说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第369章 皇帝又翻脸免费阅读。https://xs.23sk.com 