
　　“什么？苏辰竟然主动朝着天荒火鹰冲去！”

　　孟庆睁大了眼，不可思议道。

　　“他……他这是在找死，天荒火鹰喷出的火焰，足以焚烧一切，即使是阴玄境的强者，也不敢与之硬碰硬啊！”

　　张焕忍不住惊呼一声。

　　可是，苏辰却一点也不在意这些，依旧速度飞快，呼啸间，直奔天荒火鹰而去。

　　“天荒火鹰，我倒要看看，你的天火，能否破开我的王象之体！”

　　苏辰脸上露出一抹盎然战意。

　　太古龙象诀，对于肉身之力的提升十分恐怖。

　　苏辰也想试试，王象之体的防御，能够强大到哪个地步。

　　“吼！”

　　天荒火鹰听懂了苏辰的意思，硕大的双眸之内，闪过一抹阴冷之芒，张嘴间，吐出一道巨大火光。

　　火虹贯九天。

　　“有点意思！”

　　苏辰嘴角微微翘起，面对这迎面而来的天火一击，没有任何要闪躲的意思。

　　甚至，他还又一步冲出，挥手间，神战之力爆发，气血沸腾，朝着那来临的天火一击，狠狠轰去。

　　砰！

　　巨响传出，苏辰一拳落下，与那贯穿九天的天火长虹，碰撞到了一起。

　　无尽风暴，扩散开来。

　　天火长虹，正在不断崩溃。

　　苏辰的拳芒，也在疯狂消散。

　　到最后，一道惊天碰撞声传出。

　　苏辰整个人被震飞出去，天荒火鹰也倒飞开去。

　　“吼！”

　　天荒火鹰双眼之内，充满了愤怒之色，双翅一扇，风火呼啸，滚滚而动。

　　轰！

　　虚无之内，赫然出现了一个万丈之大的风暴。

　　这风暴转动开来，天火咆哮，气势汹涌，直奔苏辰而去。

　　“神海拳！”

　　苏辰低喝一声，体内力量爆发，凝聚出一片神海，呼啸间，冲了出去。

　　砰！

　　苍穹深处，无尽天火翻滚，纷纷炸开。

　　那万丈之大的风暴，颤抖不已。

　　天荒火鹰目中露出一抹凶光，冲出时，进入到风暴之内，操控着无尽风火，与苏辰大战到一起。

　　苏辰浑身光芒涌动，头发飞扬，仿佛化身成为一尊战神，气血冲云霄。

　　“这……这怎么可能，他……他直接抗住了天荒火鹰的攻击？”

　　张焕睁大了眼，不可思议道。

　　其余武者，也是一个个神色骇然，死死看着苍穹内的战斗。

　　轰隆隆声传出。

　　天地震动，风暴碎落。

　　苏辰与天荒火鹰召唤出的万丈风暴，不断碰撞。

　　“太古龙象诀，转！”

　　苏辰在大战之中，不停运转功法，吸收风暴之内的天火，淬炼肉身。

　　原本，他的肉身之力已经达到了极限，可现在，又开始慢慢增强起来。

　　尤其是天荒火鹰额头上那道凸起之物，仿佛拥有无尽天火，不停爆发出来。

　　可却始终无法伤害到苏辰丝毫！

　　反而被太古龙象诀炼化，成为滋养肉身的力量。

　　渐渐地，苏辰开始占据了上风。

　　不论天荒火鹰爆发出何等攻击，都被苏辰轻松接下。

　　“既然你只剩下这点力量了，那么，可以死了！”

　　苏辰脸上露出一抹冰冷之色，体内气血翻滚，爆发出无敌之力。

　　一拳轰出，神光喷涌。

　　天地间，仿佛出现了一头惊天龙象。

　　砰！

　　龙象飞出，速度快到了极致。

　　刹那间，直奔天荒火鹰而去。

　　天荒火鹰感受到一股致命威胁，脸上露出一抹恐惧之色，怎么也想不明白，眼前这个人类武者，怎么突然变得那么可怕。

　　轰！

　　天荒火鹰拼命扇动翅膀，浑身火焰扩散，浩浩荡荡，形成一片火海，翻滚而动。

　　可是，这片火海在苏辰看来，像是豆腐一般，脆弱不堪，一拳可破。

　　砰的一声！

　　苏辰凝聚的无敌一拳，狠狠轰了下来，立刻崩溃了火海，直接轰在天荒火鹰的胸口上面。

　　“噗……”

　　天荒火鹰吐出大口的鲜血，浑身火焰崩溃，半边身子炸开，化作一片血雾。

　　至于另外半边身子，则是快速朝着下方山脉轰去，血花四溅。

　　轰隆隆声传出。

　　大地颤抖，山峰崩溃，无数草木，灰飞烟灭，仿佛末日再现。

　　苏辰凌空而立，目光如电，神光涌动，浑身气息，炽热如罡阳，天威弥漫，宛如一代战神。

　　众人看着这一幕，惊呆了。

　　“这……”

　　孟庆睁大了眼，目中充满了不可思议之色。

　　苏辰最后打出的一拳，太可怕了，直接击碎了鹰王的防御，将它重伤。

　　“吼！”

　　天荒火鹰从山林内飞了出来，看起来凄惨至极，只剩下一片翅膀，血肉模糊，看向苏辰的目光中，充满了骇然与恐惧。

　　几乎是没有迟疑，飞出山林之后，它一个劲扇动剩下的那只翅膀，疯狂逃窜。

　　谁也没有注意到，几乎在它转身而逃时，双眼深处，赫然闪过一抹诡异黑雾。

　　似乎是在算计着什么！

　　“天荒火鹰，不可能无缘无故出现在这里，背后，肯定有隐情！”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，踏步间，朝着天荒火鹰追击而去。

　　孟庆与张焕对视了一眼，反应过来后，彼此点了点头。

　　“走，我们也跟上去看看！”

　　孟庆低喝一声，带着手下的人，纷纷而动，直奔苏辰而去。

　　张焕沉默片刻，一咬牙，也是跟了上去。

　　对于天荒火鹰的突然出现，他们心中也是充满了好奇。

　　按理说，像天荒火鹰这等妖兽，应该是生活在火灵气浓郁之地才对，不可能无缘无故到这里来。

　　呼！呼！呼！

　　丛林之内，两道身影飞速疾驰，快得惊人。

　　天荒火鹰一脸恐惧，夺命而逃。

　　“天水云闪！”

　　苏辰神通运转，速度飞快，紧紧追着天荒火鹰。

　　时间流逝，转眼，半炷香过去了。

　　天荒火鹰的速度，慢慢降了下来。

　　这段时间的疾驰狂奔，令得它体内灵气消耗很厉害。

　　而且，再加上有伤在身，已经跑不动了。

　　反观苏辰，依旧是一脸平静，看起来似乎没有任何消耗的样子。

　　这就是五行同修的强大！

　　“嗯？有点不对劲！”

　　苏辰速度也突然慢了下来。

　　眼看着前方的天荒火鹰落下，他并没有第一时间上去。

　　反而是仔细打量起了周围的环境。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第373章 背后，肯定有隐情免费阅读。https://xs.23sk.com 