
　　和冰雪派高层密谈后的几天里，陆陆续续来了很多部落里的人。也让戴琳大开了一番眼界：

　　原来凛风高原，居然生活着这么多智慧种族！

　　兽人、灰巨魔、牛头人、马妖，这四种亚人戴琳从前也见过。

　　但有一些种族，戴琳见都没见过：

　　有点像牛头人，但全身长着长得长长的黑色毛发的牦牛人；

　　身材矮小粗壮，头上一抹金色亮发，全身着着白毛的冰原狼獾人；

　　身体呈流线型，黄皮肤上全身黑色斑点的豹人；

　　身体粗壮，长鼻小獠牙的野猪人；

　　其他方面都像人，但长着一双毛绒绒耳朵，以及可爱大尾巴的狐妖……

　　此时通往岩浆的那条通道已经被开放参观，但雪人并不直接提供“避火珠”，而是同时开放了一个让戴琳觉得挺有趣的“声望系统”。

　　岩浆温度太高而且下方环境恶劣，哪怕是火法，没有避火珠也不敢轻易下去。

　　而想要避火珠，就必须刷雪人的“声望”。等到将雪人的声望刷到“崇拜”级后，才可以用钱去购买……

　　所以现在这些英雄豪杰们大都只是在边上打打血痰怪、火母之类的东西。那些怪物的体液，在冷却后会凝结成黑色的石块。这些石块里面含有非常丰富的火元素结晶，以及一些奇怪的矿石，比如钻石、黄金。

　　雪人们在那块地方开辟了一个收购点。用相对低廉的价格收购这些石块。这种工作虽然花时间，但收获也不差。吸引了很多前来淘金的部落英雄们。

　　戴琳也还真地好好寻思了一下黑暗派当权者们想出来的这个极度游戏化的模式。

　　戴琳发现，自己还是小瞧了这些黑白团子领袖们的智慧。

　　“请人组队打结界宝石”有可能根本就只是噱头！

　　先是用“火元素结界”这种神器级宝物吸引部落的人过来，然后用“避火珠”、“冰川雪莲”、“水晶西瓜”等公共产品来换取其他部落之人的服务——很聪明啊！

　　但这个模式的关键，还是雪人对公共产品的生产能力，能否足够支付部落外援们的劳动。

　　根据《冰海古卷》的记载，避火珠的制作的确非常复杂，容错率很低，而且同时需要冰火两系的顶尖魔法材料，十分珍稀。雪人给出的溢价也非常高。

　　但这些珍贵的魔法材料并不只有雪人部落才有。尤其是像黑金实业、艾比斯克风险投资公司、聚宝阁那种人类大型军工复合体这样的实体，避火珠一旦流传出去，肯定会尝试对其的仿制，如果仿制成功便会进一步降低利润。

　　有钱就能买的东西，谁耐烦天天过来刷声望？

　　而且……戴琳个人觉得，这种点子挺危险的。

　　如此珍贵的产品，一个小小的雪人部落，能守住吗？换作戴琳是周边大型部落，得到这个消息，直接带兵吞并雪人部落，或逼近雪人部落将《冰海古卷》和《黑暗笔记》交出来难道不香吗？

　　这只是其一。

　　其二，避火珠对火系法师的克制太大了。

　　虽然火系魔法的威力不仅仅在于高温，但面对不惧高温的对手，火法的劣势肯定非常大。

　　哪怕是雪人部落能够抵挡得住周边部落的侵袭——火系传奇魔导士组团过来灭族能挡得住吗？

　　所以吧，这些黑白团子们虽然聪明，但闭门造车一万年，把外面的世界都想得太简单了。

　　不过现在还没有避火珠流传出去。毕竟“崇拜”这个声望并没有这么好刷，一切都还可以挽救。

　　在部落高手们乐此不彼地刷声望活动中，戴琳也下了几次岩浆。

　　《冰海古卷》里详细地介绍地避火珠的制作方法，其实就是一种非常复杂的冰-火二元复合魔法物品。戴琳将制作方法，以及充了冰元素的水晶币发给萨丽。萨丽用了两天，为戴琳做了三颗避火珠，够戴琳用了。

　　戴琳下岩浆主要是为了调查岩浆生物群，了解地心世界的诡异，以及放养小绸子。

　　小绸子，就是那天被戴琳收进囚牢戒指的那只火元素生命。因为它走的时候火焰飘飘，就像一块在风中舞动的绸缎。小勺子果然不负所望，将它给整进灵田，变成灵田召唤物。

　　小勺子转化元素生命的方法戴琳也弄明白了。基本上就是保身子不保灵魂。灵魂是从小勺子自己的灵魂中抽出来的。所以为了小勺子的健康着想，元素生命也不能无限收入。

　　元素生命因为身体就是由元素构成，所以并没有什么“资质”一说，构成身体的元素纯度与厚重度便决定了它们的能力。有戴琳的资源喂养，小篮子、小绸子的未来都会非常光明。

　　戴琳并不冒险，每次都只在附近转一圈便回来。别的部落英雄都只能在岩浆附近打打野怪，只有他能够像雪人精英战士那样直接下岩浆。去的次数多了后，他的名声也渐渐在部落英雄们之中慢慢响了起来。

　　一些部落英雄尝试询问戴琳，如何能够快速刷雪人的声望。对于这种问题，戴琳只能说无可奉告。

　　更有一个缺心眼的兽人，直接跟戴琳说：“把你的避火珠给俺！不然俺揍你。”

　　然后它们就很快地遭到了社会的毒打。

　　在五只树人的围殴下，戴琳慢悠悠地说：“让你知道，你人类爸爸永远是你爸爸。”

　　然后示威性地扫视了围观的其他部落外援们一眼。

　　所有的人听见这话脸上都有些气愤，但是却没有人挺身而出。

　　因为想抢劫戴琳的那个兽人，在前来刷雪人声望的部落众人之中，本来就以仗着实力高强到处抢怪出名，平时名声极为糟糕。戴琳揍了它一顿同时也是给其他人出气。ŴŴŴ.23sk.com

　　关键戴琳揍这兽人没有废一点气力啊！树人一召，然后就和众人一起拷着手看兽人被打得鼻青脸肿满场跑。

　　一个自然法师，却像没事儿人一样天天往岩浆里钻。

　　这样的狠角色，他要当爸爸，叫他爸爸也就是了……

　　打得一拳开，免得百拳来。揍服兽人后，戴琳的日子就简单了很多。

　　很快，在雪人“组团下岩浆”的三天前，雪人议会进行了一次扩大会议，邀请全体在场的所有部落豪杰，还有戴琳和贝拉一同出席。

　　薇娅亲自拜访戴琳的住所，告诉他：“我们已经准备好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第269章 雪人声望系统免费阅读。https://xs.23sk.com 