    这里是一个大厅，空间很大。

    长明灯就挂在各方的壁画连接处，最中间还有一条通道。

    通道后是什么……却没有人能看得清，仿佛是有一团迷雾笼罩一般。

    最奇怪的是，通道两边居然还设置了两个水池，只有中间有一条将近不到半米的小道。

    那水池内还有水，不过却绿得吓人，可谓是积淀了不知道几百上千年的“精华”。

    “这什么情况？”

    夜少白捏着折扇，神情很是紧张。

    “这应该是前墓室，看到那边的那道门了么，那里应该就是墓室的大门。只是我们怎么会出现在这里的？”秤砣疑惑道。

    “你问我，我哪里知道？这不是你带的路？”夜少白很是无语道。

    “不对！按理说，陪葬室外面绝对不会是前墓室的，可眼前这根本就是前墓室啊。”秤砣自言自语道。

    竹竿没有说什么，而是尝试着向着那通道靠过去。

    他们现在所处的位置，位于石壁之下一个凹进去的地方，也不知道是用来做啥的。

    想要过通道，就必须的爬上去，虽然这凹进去的地方并不高。

    随着竹竿缓缓站了上去，却见四周的火光突然跳动了起来。

    紧接着，火苗上窜了一些。

    因为火苗的上窜，却见那四周出现了不少的壁画，壁画在火苗的照射下，熠熠生辉。

    “墙上有画。”夜少白赶忙喊道。

    秦风顺着他指的方向看了过去，却见石壁上还真的出现了壁画。

    壁画画的很是精致，也不知道是用什么材料制作，在墓室里这么多年还没有消散。

    “这画的是什么？”

    秦风发现根本看不懂。

    上面的图案很是繁杂，线条也很是古怪，根本无法分辨出上面是什么东西。

    “如果我没有猜错，这上面描述的是帝王上马石。”肥龙沉声道。

    “帝王上马石？”秦风愣了一下。

    很快，他就被一块半人高的石头吸引——应该就是所谓的帝王上马石了。

    “这应该是壁画的结尾，画面上的人应该是某个帝王，看到他脚下的帝王上马石了么？”

    肥龙伸手指了一下，“踩着帝王上马石，就会脚生七彩祥云，而后出现的阶梯其实就是那通往帝王的大门，这画上面的意思很简单，那就是说，有人踩着帝王上马石，成为了一代君王。”

    “这么繁杂你都能看出其中的意思，有够厉害的！”夜少白佩服竖起大拇指道。

    “你见多了，你也能看清楚的。不过这里只是一幅画，我们还需要看看其他的，才能辨别这里是谁的墓室。”

    肥龙说完就一跃而起，向着另一边赶了过去。

    秦风等人也跟了上去，在这种地方，还是一同行动的好。

    来到了最右边，这里的壁画讲述起了帝王上马石的由来。

    “帝王上马石本是天地灵物，出现应该是因为最后一代人王商纣王帝辛之死。”

    肥龙指着上面的一个高耸入云的建筑道，“你们看，这应该就是那闻名天下的摘星台了。”

    建筑上方是那满天的星斗，仿佛只手就可得，看上去大气磅礴充满了想象力。

    “帝王上马石还能牵扯到那个时候？真是太夸张了！”夜少白有些不相信。

    “我也不清楚，不过你们看上面的文字，是典型的甲骨文，而那高台之上也有一个字，仙。

    根据一些野史记载，摘星台的出现高大宏伟，是当年商纣王寻欢享乐之地。

    而根据民间传说，这摘星台其实就是为了迎接仙人，才会设置如此之高。

    仙人不入凡，也是对应了这个说法。”肥龙在一旁解释说。

    “仙人不入凡？那这摘星台不就是凡人修建的？”秦风冷笑道。

    他对于这些神神叨叨的东西，压根都不信。

    “没错，事实是这样。可是，古代那些人总喜欢搞封建迷信这一套，用来瞒骗一些愚昧之人。”肥龙双手一摊。

    “然后呢？”夜少白接着问道。

    “摘星台登临其上，手可摘星。当年武王攻破了此地，当时的商纣王却没有投降，而是随着那摘星台一同灭亡。帝王上马石，也是从那时候才出现的。”

    肥龙指着壁画的后续，继续解析。

    “这也就是说……帝王上马石是当年的商纣王制作。因为摘星台被毁，帝辛身死，所以才出现在了世人面前？”秦风沉声道。

    “没错，壁画上面就是这样写的。”肥龙点了点头。

    “你刚刚说，商纣王是最后一代人王？”秦风突然问道。

    “根据史料上记载，这商纣王确实是最后一代人王。之后，无论是武王还是说后来之辈，都被称之为天选之子，也就是天子。”肥龙说道。

    “虽然只是两个字，确实这里面的意思确实不一样啊。”秦风认真道。

    “当然是不一样的了。人乃万物灵长，人王自然就是这天下众生之王。

    可号令天下，只是敬畏天地。

    但是，天子却不同。

    天子讲述，天为父，地为母，天子为人子，这是本质上的区别。”肥龙摇头晃脑地说道。

    看得出来，他对于这些东西研究的非常透彻。

    “那可不可以这样认为……人王在当时人们的心中是可与天地并列。而天子之后，就是成为了上天挑选的人。是这个意思吗？”夜少白问道。

    “没错，就是这个意思。”

    肥龙点头说道，“不过还有一种说法，传说中商纣王时期有过仙人存在。而人王，是可以与这些仙人平起平坐，甚至于可以管辖所有的仙人。”

    说到这，肥龙又走到了下一幅壁画面前，开始看了起来。

    “商纣王之后，一切就变了，变成了君权神授。成为天子的人。都是被仙人挑选的，这是一个很大的反转。”

    肥龙指着上面的帝王上马石，继续解释。

    “可是，这跟帝王上马石有什么关联？”夜少白不解道。

    “这个帝王上马石，或许就是商纣王留下来成为人王的一种方式。”秦风忽然说道。

    “没错！”

    肥龙重重地点了点头，算是同意了秦风的说法。

