    是夜，寒风呼呼的吹着，天空中飘起了雪花，整个北地的温度在这一晚降至了最低点，处处一片严寒。

    长安城外二十里的南大营，营地中灯火黯淡，旌旗猎猎作响，颇有几分孤寂凄凉之感，营口处一个小队的士兵正在执勤，几人生了个篝火，一边烤着火一边聊天胡侃。

    “这天气真是越来越冷了，你们说王爷为何迟迟不肯出兵？现在大都只有咱们王爷手上有兵马，除了他还有谁有资格做那宝座。”

    “你不要命了，这种话都敢乱说。”另外一人嘿嘿笑着提醒道。

    “怕什么，这话又不是我一个人在说，整个营地的兄弟都是这么说的，你们敢说你们心里不是这么想的？”

    众人没有反驳，但也没有接话。

    “好了，咱们当兵的只管遵从军令，不要随便议论上面的人怎么想，对了，我倒听说了另外一个消息，你们知道么，传说大汗是被活活气死的。”

    “什么，大汗是被气死的？谁干的？”

    “不是谁干的，是大汗二次兵败襄阳城，受不了这个打击，接到消息之后没多久就驾崩了。”

    “二次兵败襄阳城？什么时候的事，我怎么没听说过？”

    “岂止是你，我们整个军营里除了王爷，又有谁能知道这件事，我也是正好有个亲戚死里逃生，回来后告诉我的，听说大汗回朝后跟咱们王爷借了五万兵马，加上大汗本部的十万亲兵，秘密借道金国偷袭襄阳城，结果全军覆没。”

    “什么，全军覆没！”众人均是大惊失色，跟着脸色全都变得苍白无血，“那岂不是说，咱们大元除了王爷手上这点兵马，边关是一兵一卒都没有了？”

    “谁说不是呢，只怕那些南朝人很快就要举兵来攻了。”

    “怕什么，南朝人打仗最是怕死，就算他来一百万也顶不了什么事，一冲就散了。”

    “照你这么说，襄阳城怎么会败？”

    “呃……”

    “行了行了，大家别妄自议论，不管怎么样自有上面的人决断，咱们做好自己的事就行。”

    众士兵登时沉默下来，不过任谁都看得出，士气一下衰落到了极点。

    ……

    与此同时，大营中心最大的一座帐篷中，忽必烈和刘秉忠相对而坐，周围摆满了火炉，两人双手拢在袖中，均是沉默不语。

    过得片刻，忽必烈长长叹了口气，若有深意的说道，“今年的天气可比去年冷多了，草原上不知又要冻死多少人。”

    刘秉忠脸色微变，“王爷的意思是，退？”

    忽必烈没有正面回答这个问题，只是苦笑道，“这一退，大元怕是要倒退十几年，呵呵，大汗还真给我们出了个大难题，谁也不想去做这个千古罪人，昔日梦寐以求的宝座现在反倒成了烫手山芋，想想都觉得可笑。”

    刘秉忠脸色变幻一阵，微笑道，“其实情况也不像王爷想的那样糟糕，如果要退，大元在草原和西域根基雄厚，只需几年时间休养生息，未必没有卷土重来的机会，如果不退，咱们据城而守也能争取一些时间，只等西域那边谈妥，未必不能守住眼下的地盘。”

    忽必烈沉吟一会儿，缓缓摇头，“事情没有你想的那么简单，草原和西域说大也大，说小也小，早就被瓜分殆尽了，咱们退回去只有仰人鼻息的份，至于你说的据城而守也是守不住的，连年征战加上老八横征暴敛这么多年，百姓苦不堪言，如果强行守城，只会逼得百姓造反，你应该收到消息了吧，大元治下的好几个州县已是蠢蠢欲动，随时有可能造反，这种时候还怎么强守。”

    刘秉忠听后一阵默然，良久才叹道，“水能载舟，亦能覆舟，当初八王爷若能听王爷的，整饬吏治，善待治下百姓，今日何至于此。”

    “这也是没有办法的事，大汗对他早有不满，但再大的事情也大不过开疆拓土，这才睁一只眼闭一只眼，以致于今日千疮百孔，大厦将倾。”

    “那四大汗国方面……”

    “没用的，那边也不是一条心，以前大汗在还好，大汗一死，他们没有马上打起来就算不错了，这也是我迟迟没有对大汗动手的原因。”

    “唉，不管是退是守，王爷都要早做决断啊，那慕容复南下之后，一定会立刻派兵来攻的。”

    “本王何尝不知，但本王现在的处境，就像被架到了一座孤崖上，无论进退都是万丈深渊，没有半点转圜余地。”

    “在下倒有一计，王爷或许可以采纳。”突然，一个声音凭空响起。

    忽必烈和刘秉忠对这声音再熟悉不过，登时面色大变，脱口惊呼道，“慕容复！”

    殿门口虚空波动一闪，跟着一道白影渐渐浮现出来，白衣飘飘，腰间挎着一柄古朴长剑，面如冠玉，风流倜傥，不是慕容复又是谁。

    他一手负在身后，一手搭在剑柄上，闲庭信步的走了过来。

    忽必烈心中惊疑不定，但还是起身笑脸相迎，“原来是慕容公子大驾光临，小王有失远迎，还望恕罪。”

    “啧，”慕容复眉头微微一皱，淡淡道，“小四好像不长记性啊，见到长辈不知道行礼？”

    忽必烈面色微滞，脸上肌肉狠狠跳动了两下，终是弯腰鞠了一躬，“见过……公子爷。”

    “嗯，”慕容复这才满意的点点头，“不必多礼，平身。”

    忽必烈脸色黑成了锅底，直起身子，语气生硬道，“不知……公子爷夤夜至此，有何贵干？”

    慕容复微微一笑，“也不是什么大事，刚才你不是说进退两难么，我来就是要帮你解脱的。”

    “什么！”二人一惊，忽必烈强自定了定心神，“公子爷说笑了，小王与公子爷无冤无仇，也不打算挡公子的路，何必如此。”

    刘秉忠目光闪烁，此间帅帐之外埋伏着三千亲兵，整个营地更有近十万大军，只要能惊动守卫，就算这人武功再高也得饮恨于此，但很快他就被浇了一盆凉水，想当初在襄阳城外，同样身处近十万大军之中，还有灵智上人那样的高手做护卫，还不是奈何不了这人。

    慕容复目光古怪的在忽必烈身上打量一阵，似笑非笑道，“挡不挡路倒是其次，有无冤仇也不重要，重要的是，居然有人说你是什么天命之人，有一统天下的帝王之命，你说万一哪天你把我给统一了，这可咋整啊。”

    忽必烈脸色又是一变，勉强笑道，“公子爷多虑了，实不相瞒，小王已经决定退回草原，此生不敢再有丝毫进军中原的奢想，又何来的统一天下，所谓‘天命之人’纯属无稽之谈，完全当不得真的。”

    “说得不错，其实我也觉得是无稽之谈，”慕容复呵呵一笑，话锋陡然一转，“不过我们中原有句古话，只有千日做贼，没有千日防贼，你说你这么年轻，再活十个千日也绰绰有余，不送你归西，我这心里很是不踏实啊。”

    “你……”忽必烈顿时再也按捺不住，破口大骂道，“慕容复，你不要逼人太甚，须知本王并非任人揉.捏的货色！你想杀本王恐怕还办不到。”

    “去，你想叫我揉我还不揉呢。”慕容复腹诽一句，嘴上似笑非笑道，“你说的是阿青吧，有件事忘了告诉你，她是我的女人，你说她是帮你还是帮我？”

    忽必烈一颗心直往下沉，慕容复进来这么久，阿青还没有现身就已经很说明问题了，要么是不想现身，要么已经出了岔子，没法现身了。

    念头急转，他忽的问道，“尹克西、潇湘子那三个狼心狗肺的东西是你的人吧？”

    慕容复一愣，微微点头，“不错，到底相识一场，原本我并不打算亲自动手，但没有办法，有阿青保护，其他人确实很难得手。”

    “那三个人还活着，我放了他们，你就此退去，如何？”

    “不如何，我既然亲自来了，就一定会送你走。”

