    虽然北凉城外部拥有着不错的防御工事，而且城内也有不少武者和散修在休整。

    然而，和外界庞大的兽潮规模相比，却是小巫见大巫。

    眼下城内逗留的武者撑死不超过数百人，反观城外汇聚的魔兽却是数量众多，足足有上千头，而且大部分魔力波动不俗，最弱也是达到了灵阶层次，堪比人类武者中的武师境。

    除此之外，兽潮集群中还有一部分体积庞大的高阶魔兽，似乎是天妖秘境内独有的异类。

    其个头不仅比北凉城的城墙还要高大，而且实力比起寻常魔兽更加强悍，就连同阶人类武者都无法匹敌。

    “不知道这些人能否抵挡得住这一次的兽潮冲击....”

    “这次兽潮来袭倒是利弊皆有之，只要天阶魔兽不出世，便无人可以拦得住小爷！”

    目光视线收回，随后看向下方的北凉城，费仁目光深邃。

    就在刚刚，他已经想好了打算。

    利用这一次的兽潮来袭，同时磨炼自己刚刚突破不久的修为，如果北凉城最后真的守不住，他便伺机遁走。

    哪怕外界的魔兽追杀过来，只要不是传闻中堪比武王境强者的天阶魔兽，便万万拦不住他。

    .....

    “靠，完蛋了！”

    城墙边缘，一名散修望着下方密密麻麻的一众魔兽，以及四周盘旋不绝的魔兽嘶吼声，眼神有些畏惧。

    他的修为不过是武灵境二重，虽然可以应付一部分灵阶魔兽，甚至是地阶低级魔兽。

    但是一旦城门被攻破，外界大量的魔兽随着兽潮涌入，他哪怕插翅也难逃，必死无疑！

    毕竟，城内武者的数量和外界魔兽的数量差距太大，如果不是仗着北凉城还有一些防御工事以及高大的城墙庇护，都不用半天时间，他们这些人就得沦为魔兽的口腹之食。

    “奇怪，在天妖秘境的白昼竟然也会爆发兽潮，这怎么可能...？”

    城墙另外一边，只见几名武者簇拥着一名身着灰袍的鹤发老者，鹤发老者脸色肃穆，苍老的面庞上流露出一丝惊疑不定，周身气息强大，似乎地位不低。

    鹤发老者名为张虎贲，乃是东大陆一方六品家族张家之主，这一次天妖秘境开启，他也是率领着几名张家的年轻后辈一同进入天妖秘境寻觅机缘。

    然而，张虎贲等人的运气却有些倒霉，机缘没有找到多少，反而在北凉城这处集结点休整时遇到了兽潮袭击。

    “家主，咱们怎么办？”

    一名张家武者语气不安道，同时缩了缩脑袋，脸色有些慌乱。

    就在刚刚，他也同样观察了一下城外的情况，那已经不能用乐观来形容，而是十万火急。

    北凉城这处集结点的各个出口已经被大量的魔兽包围得水泄不通，到处都有魔兽出没的踪迹。

    除此之外，想要御空飞行离开北凉城也不容易。

    包围北凉城的魔兽大部分都是灵阶以上，地阶魔兽同样也有不少，因此，无论天空还是地面都一样危机四伏！

    “眼下，只能杀出去了！”

    面对这名张家武者的询问，张虎贲摇了摇头，同时袖袍下一双枯瘦的手掌悄然紧攥。

    他的元力修为乃是武灵境四重，四周一众张家武者大部分都是武灵境以上的修为，只要不遇到地阶高级魔兽，亦或是大量的魔兽群包围，同样有机会杀出兽潮的包围。

    “快看！有个人冲出城外了...！”

    突然，就在张家众人思考对策之际，人群中又是传来一道低呼声，语气震撼不已。

    “什么？！”

    闻声望去，张虎贲和身后一众张家武者脸色微变。

    在这种生死危机的关头，众人逃命都是来不及，竟然还有人敢主动冲出去和外界的兽潮对抗，此举无异于自寻死路。

    因此，他们也想看看到底是何方神圣，竟然如此不要命。

    众人目光齐齐望去，最后落在一袭灰袍的费仁身上，骤然停住。

    武灵境五重，便敢以一人之力对抗兽潮！

    城墙另外一边，看着在兽潮中大杀四方，如同一尊杀神降世的费仁，张虎贲同样也是神情震撼，微微张着嘴巴，一时说不出话来。

    一人战一群魔兽，这种场面实在是太震撼了！

    “死！”

    掌心涌出一缕缕琉璃火，费仁脸色冷峻，下一刻抬手轰向对面袭来的大量魔兽。

    “汹汹汹！吼....！”

    琉璃火化为一片炽热火海朝外漫延开来，瞬间便将数十头袭来的灵阶魔兽生生焚灭，就连一丝尸骨和魔核都未留下，而周围一些地阶魔兽也被琉璃火的威力所波及，惨叫溃退，看向费仁的兽瞳中流露出一丝惊惧。

    虽然费仁的元力修为只有武灵境五重，但是综合实力却一点不弱于武灵境九重，堪比一头地阶高级魔兽！

    “霸王横扫！”

    一声怒喝，体内两道霸王魔纹的力量瞬间释放，下一刻费仁的脸庞上也是攀上两道奇异的紫色纹路，同时抬脚一记横扫砸出，攻势如同旋风龙卷一般，落至密集的兽潮群中。

    “轰！轰隆隆...！”

    大量的魔兽惨叫毙命，随后化为一具具冰凉的兽尸，被费仁的炼仙神鼎所吞噬吸收。

    随着击杀的魔兽数量不断增长，费仁刚刚突破不久的元力修为也是飞速提升，同时境界壁垒也隐约出现再度突破的趋势，犹如开挂了一般。

    .....

    就在费仁和北凉城外蜂拥袭来的魔兽大军厮杀之时

    天妖秘境，一座山崖前，尸体纵横，血流八方

    “大哥，咱们的收获不错。”叶惊雷从一具武者尸体上取出一枚高级灵戒，下一刻丢向前方不远处的叶云风。

    这一次进入天妖秘境，他们除了寻觅机缘之外，同时也在不断地杀人夺宝。

    一路下来，包括脚下这些死去的武者尸体，他们至少截杀了七八波武者队伍，其中不乏一些五品家族和宗门弟子。

    “话虽如此，不过光靠这点元石还不够，再多杀几个人，我的修为才能突破武灵境七重。”

    查看了一下灵戒内的元石，叶云风冷冷道，脸庞上流露出一抹阴狠。

    “大哥莫急，哪怕没有突破武灵境七重，以您的实力对付烈阳宗那一帮废物也是绰绰有余。”

    叶惊雷收回手中兵器，同样厉笑道。

    “二弟，你有什么计划？”闻言，叶云风眉头微挑，身为大明皇朝的太子，虽然他的实力很强，但是在谋略暗算这一方面却有些不如眼前的二皇子叶惊雷。

    “臣弟早有计划，一定能将烈阳宗那一帮废物以及那个叫做费仁的小杂种碎尸万段！”

    点了点头，叶惊雷脸庞上浮现出一抹残忍和怨毒，似乎心中早有阴谋。

