    死神此时感觉自己受到了莫大的挑衅。

    自己任职冥王以来的无尽岁月里，还没有任何生物敢到自己的地盘上来撒野。

    也没有任何挑战者有勇气来挑战它他的地位。

    强者总是寂寞的，特别是像他这种已经站在了食物链顶端的存在。

    他必须用沉睡来掩盖自己内心的空虚，苏醒的时候也会找一些有趣的小玩意去上面那个顽固的世界捣捣乱，在漫长的岁月里增添一些乐趣。

    然而就在前段时间，他竟然被一个小虫子给伤到了。

    尽管他的眼睛已经恢复，但那份耻辱却永久的刻在了眼睛上的伤疤, 他牢牢记的那双充满着藐视的湛蓝色眼眸。

    死神心中早就对那个打扰他沉眠的侵入者判了死刑，他会将他的灵魂给...

    但死神接下来的想法瞬间就被打断了，因为他已经和那个入侵者对上了眼。

    这一眼仿佛就是千年。

    死神就差点用手擦了擦眼睛了，不可置信的看着眼前这个“朝思暮想”身影。

    下一刻，死神的内心瞬间狂笑起来，刚有的起床气也消失的一干二净。

    好哇, 天堂有路你不走, 地狱无门，你偏要闯。

    就在这思考的片刻功夫，死神手中巨大的镰刀也已经手起刀落。

    然而，等到越来越靠近苏小白，死神心中的危机感也越来越剧烈。

    他突然看见了苏小白脸上那有些诡异的笑容。

    死神心中顿感不妙，但也只能加大手中的力度，带着无穷威势的镰刀切开了无尽的空间，瞬间来到了苏小白眼前。

    苏小白也不慌不忙的将早已准备好的翻天覆地印向前打出，体内海量的魔力瞬间减少了一部分。

    躺平的枯萎之龙也早已苏醒，目光也紧紧盯着御兽空间外这个可怕的对手。

    死神第一次感觉到了铺天盖地的压力向自己袭来，那种仿佛天地塌陷的感觉一波又一波的冲击他内心的防线。

    下一刻，死神就感觉到手中的镰刀一顿，紧接着胸口一痛，只感觉整个冥界被倒过来了一般，整个庞大的身体直接倒飞了出去。

    被击飞的死神也是一脸懵，不是应该先相互平A试探一下，结果为什么你直接就开大？

    握草！你tm不讲武德。

    【名称】：死神

    【状态】：轻伤

    【等级】：59级

    【介绍】：十八冥王之一，最古老的深渊统治者之一, 冥河轮回的捍卫者，执掌死亡的权柄。

    看着系统对死神那寥寥几句话的介绍, 却令苏小白咋舌不已。

    看看，这才叫做逼格。

    看着手掌上那不浅的血痕，苏小白眼神渐渐凝重，死神远比他想象的还要强大。

    用魔力包裹住了伤口后，苏小白迅速的收回了依旧有些依依不舍的魔戒，带着冥河麋鹿赶紧溜。

    打是不可能继续打下去的。

    除非真的动真格，要不然他与死神之间很难分出胜负。

    而且这里是别人的主场，死神有着冥河意志的加持，再加上死神手中的那把一看就是半神级别的镰刀武器。

    只有傻子才会跟他继续打下去。

    哪怕苏小白将枯萎之龙给召唤出来，两个打一个，那最多也就五五开。

    别看前两次对抗中苏小白都稍占有优势，要是真打起来，除非苏小白祭出半神真身，要不然他也没有稳赢的把握。

    虽然他的禁咒法术对死神也造成了不浅的伤势，但对于这种血量很厚的boss来说，简直可有可无。

    所以还是赶紧溜吧！

    等穿过冥河麋鹿制作的虚空通道后，苏小白直接一招遮天手, 将通道毁了个稀巴烂。

    要是还能被死神追来, 他苏小白直接认栽, 大不了就干一架。

    等苏小白离开后, 死神冥界又重新恢复了往日的平静。

    高大的身影看着苏小白逃离的位置，被死死握住的镰刀彰显了死神心中的极不平静。

    高大的黑色身体前的胸口也已经有了一道巨大的印记。

    死神也再一次领取到了人生中的第二份耻辱。

    天上的一座座圣洁的尸山已经被两人的战斗余波给撕得粉碎，黑色大地早就裂开了无数个深不见底的裂隙。

    虚空中也出现了无数空间裂缝，有的不断吞噬着冥界的土地，也有的往冥界中吐着东西...

    看着周围残破不堪的场景，死神无动于衷?

    虽然他与入侵者的战斗造成的破坏很大，但对于整个死神冥界来说也不过是沧海一粟。

    冥河意志本身会对它进行修复，用不着他操心。

    呆在原地良久之后，死神发现再也无法追踪到苏小白的踪迹后，又转身回到了自己的宫殿内，静静的坐在自己用无数强者的尸体堆成的死亡宝座上。

    而他的身下跪着无数无头骑士。

    看着眷属们身上燃烧着能够毁灭灵魂的熊熊烈火，死神内心愤怒的情绪也再一次平静下去，冰冷的眼睛也再次缓缓闭合。

    五十年的时间，只不过是他一打盹的功夫罢了，到时候一定要让那家伙好看。

    他最不缺的就是时间。

    ……

    此时的苏小白已经完全将死神抛之脑后了，一脸轻松的骑着冥河麋鹿就在冥河中游处逛了起来。

    只不过身在中游的冥界和身处深渊的冥界好像也没有什么区别。

    唯一的区别就是此处的冥界已经丝毫不含有任何深渊魔力。

    感受着冥河特有的魔力，苏小白亲切的称之它为冥河魔力。

    “主人，那接下来我们去做什么？”

    “我就先在冥河中游逛一逛，你先回你的家里看一看，刚好我也有点事，一年后你再来找我。”

    苏小白思考了片刻后，便做下了这个决定。

    来到陌生的地方的第一件事，那肯定是要去了解本地的风土人情。

    毕竟中游的冥界和下界不同，能够被迁移到中游的灵魂，生前不能说是什么大好人，但绝对算不上是恶人。

    被牵引到这里的灵魂都残留着生前的一点点意识，不会被摆渡人立刻送往轮回之地，它们有着更多的选择。

    所以冥界越往上也就越热闹，特有的冥界生物也就越多。

    苏小白随手解除了对冥河麋鹿的遮掩，原地的小毛驴瞬间又变回了那头高大的麋鹿。

    看着撒欢就跑的冥河麋鹿，苏小白脸立马就黑了下来。

    他有这么恐怖吗？

    看了眼手指上的魔戒，和之前并没有什么太大的变化，只不过中间的那道裂痕已经缩小了1/3左右的样子。

    再来个两次魔戒就可以修复好了，要不要等回去的时候再去死神那里薅一把羊毛？

    死神简直就是他的福星啊！

    苏小白内心火热的想着。

    PS：稍后还有。

