    “汤普斯教父？”陈永胜连忙起身，前来迎接。

    其他人也像舔狗一样围了过来。

    陈永胜更是歉意道：“对不起啊，汤普斯教父，让您委屈了，来这种地方用餐！”

    汤普斯教父白一眼陈永胜，当下道：“你这说的是什么话？来八星级厨神开的店吃饭，还叫委屈？这是我无上荣光才对！”

    “什么？”

    “八星级厨神？”

    陈永胜等人瞠目结舌，纷纷疑惑地看向张亮。

    尤其是那个女服务员小美，更是如此。

    难道说老板宿舍里面摆放的奖杯和照片都是真的？

    咕噜！

    小美吞咽一口。

    张亮很是疑惑地，他是八星级厨神的事儿，只有域外的人才知道，国内知道的人少之甚少。

    况且他已经隐居在了这里，应该没有人知道这些才对！

    而眼前这个金发碧眼的老外，难道是域外——

    张亮眼底划过一抹警惕，他怕是X组织的杀手找上了门。

    “张亮师弟，您放轻松一点，我不是杀手，我是你的师兄！”汤普斯拍了拍张亮的肩膀。

    张亮并没有放松警惕，当下道：“师兄？”

    “是啊，我是第三期帝师堂的学生，如果没有记错的话，你应该是最后一期的吧？”

    汤普斯朗笑道。

    “原来是师兄！”

    张亮眼前骤然一亮。

    师兄？

    众人面面相觑，皆然一头雾水。

    很快。

    陈永胜率先回过神来，猛拍一下自己的脑门，恍然大悟道：“我想起来了，汤普斯教父好像是皇尊帝师的徒弟！”

    “不是好像，就是！”汤普斯对陈永胜的印象糟透了，冷言冷语道。

    这家餐厅的老板是汤普斯的师弟！

    如此说来他也是——

    众人想到一个可怕的事情！

    这家餐厅的老板也是皇尊帝师的徒弟？

    嘶！

    嘶！

    ……

    众人纷纷倒抽一口凉气。

    皇尊帝师桃李满天下，三千弟子各个都是精英中的精英！

    怪不得人家看不上一百万！

    原来——

    汤普斯朗笑道：“张亮师弟，师父果然所言非虚，你是个善良的人！”

    “没错，这个老板是个善良的人，整条街，只有老板不嫌弃老头子我，给我做面条吃！”

    老乞丐感激涕零，当下给张亮跪下，就要磕头。

    “老先生，快快请起，使不得，使不得啊！”

    张亮扶起老乞丐。

    “老先生，你吃饱了吗？没吃饱，我再给你做一盘！”

    “不用了，老板，我吃饱了！”

    “以后饿了，随时来店里吃！”

    张亮笑道。

    “好人有好报！”

    老乞丐抹了一把眼泪，随即转身离开。

    临走之前。

    张亮又给老乞丐装了一袋子干粮，够他吃几天了。

    汤普斯越来越欣赏这个师弟了。

    “汤普斯教父，此人到底是……”陈永胜斗着胆子，战战兢兢地问道。

    汤普斯冷冷道：“你老打听人家干嘛？怎么？比你地位高的人，你就尊敬，比你地位低的人，你就狠踩？”

    “汤普斯教父，您误会了——”陈永胜连忙低头。

    “误会？你以为我眼瞎吗？你们刚才的所作所为，我都看在眼里，李总那么好的一个人，怎么会培养出你们这些狗眼看人低的手下？”

    汤普斯教父劈头盖脸便是一顿狠批。

    “是是是——”

    陈永胜等人小鸡啄米般的点头。

    “你们不是想知道我师弟是谁吗？”

    “那么我今天就成全你们！”

    “竖起你们的耳朵听好了！”

    “我师弟就是世界厨师大赛上，有史以来，唯一一个获得八星厨神的厨师！”

    汤普斯铿锵有力道。

    此话一出，顿时引起一片哗然！

    什么？

    他是八星厨神？

    陈永胜拿出手机，颤抖着手机，打开搜索引擎，输入八星厨神，果然，立马出现一大片网页。

    都是关于八星厨神的报到！

    上面附着照片，仔细一看，可不就是眼前这位吗？

    女服务员小美也同样愣住了，嘴巴大张，下颌都快拖在地上。

    与她朝夕相处这么多年的老板，竟然会是这么厉害的人物？

    汤普斯冷哼道：“你们现在知道，你们的身份在我师弟面前，有多么不堪了吧？”

    “你们一百万就想盘下这家店？我师弟银行账户的零钱部分，都比你们全部家当加起来还要多！”

    “我师弟已经有那么高成就了，他像你们一样票了吗？”

    “动不动就仗势欺人，以身份和地位压别人？”

    “你们的良心都让狗吃了吗？”

    陈永胜等人被说得无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    跟人家比身份地位？

    这不是班门弄斧吗？

    “马上向我师弟道歉！”

    汤普斯不容反对道。

    陈永胜等人立即朝张亮弯腰鞠躬，赔礼道歉！

    张亮压根就没跟他们一般见识，自然也不会为难他们。

    陈永胜等人着实松了一口气。

    “师兄，你想吃什么，随便点，我这就去做！”张亮脸上难得出现一丝笑容。

    张亮今年三十多岁了，人生经历过大起大落，回想起来，最快乐的时光还是在帝师堂渡过的。

    在那里聆听恩师谆谆教诲，使他受益匪浅，也正是那段快乐的生活，让他后来有了那么高的发展。

    如今见到帝师堂的师兄，张亮心里甭提有多高兴了。

    汤普斯也没跟张亮客气。

    “张亮师弟，别的我不喜欢吃，我就喜欢吃意面和牛排！”汤普斯笑道。

    张亮知道这是师兄照顾他，知道他右手残废了，做不了别的。

    “好嘞！”

    “师兄，你稍等，马上就好！”

    “小美，给师兄倒茶！”

    “哦。好。”

    小美回过神来，便去倒茶，张亮进厨房，开始忙活。

    就在这时。

    林隐从外面走了进来。

    几年不见，他还真有点想念这个徒弟！

    看来这几年，他过得并不怎么好。

    “林先生，您慢点，小心门槛！”齐德心守在一旁，就像是一个仆人。

    林隐在齐德心的簇拥下，走了进来。

    汤普斯见恩师来了，当下就要扯嗓子喊张亮，却被林隐给拦住了。

    “算了，等张亮忙活完再说吧。”

    汤普斯把主位让给林隐。

    饭馆里所有人，包括李诗诗，全都懵了。

    面面相觑！

    不明所以！

    到底是什么情况？

    就在这时。

    张亮端着热腾腾的牛排和意面从厨房里出来。

    “师兄，牛排和意面好了！”

    “你快趁热尝尝！”

