    “项云，你在干什么！”
    远远的，看着一脸杀气，手持游龙剑站在高台上的项云，项长安连忙喝止出声，他带着一群人便直接冲上了高台！
    “老大，您……您终于来了，项云他竟敢杀我，您可要为我做主呀！”
    杨广林看着项长安，如同看到了救星一般，激动不已的呼喊道。
    项长安看着被押解着跪在地上，可怜巴巴的杨广林，脸上闪过一丝复杂之色，本来今日他对杨广林，在玄火双头蟒面前撇下众人，逃之夭夭的表现，十分不满。
    可是一听说项云竟然要杀他，项长安还是有些不忍，当即带着安林党众人前来解救。
    毕竟杨广林还是他的结拜兄弟，而更关键的是，杨广林的身份特殊，若是让他这么死了，龙城方面定然会引起巨大波动，所以杨广林绝对不能死！
    当下，项长安指挥着身边，几名安林党的青年就：“快，快上去把杨广林带下来！”
    有皇子殿下的吩咐，那几名世家子弟自然是底气十足，一起登上高台，朝着杨广林就走了过去！
    可是几人才刚刚跨上高台，向前迈出一步，项云手中长剑忽然横指向几人！
    “我看谁敢！”
    项云面如寒冰，声似惊雷，吓得那几名安林党的世家公子们，顿时身躯僵硬，脚步停止不敢上前！
    “大胆！”项长安也是怒道。
    “项云，你可知道擅自处决朝中大臣的子女，乃是重罪！你这是知法犯法，来人，给我把他们全部拿下！”
    项长安此刻直接命人，要将项云一起拿下，想要先控制住局面。
    接到命令，那些带刀护卫立刻动身上前，就要拿人，然而高台之上的项云，却是冷冷的一挥手！
    “谁敢上前一步，罪同杨广林，就地诛杀！”
    当下，数十道身影越众而出，站立在擂台上，手中刀剑出鞘，神色漠然而冰冷的，望着那些上前来捉拿项云的带刀护卫，他们是世子府上的护卫，只听从项云一人的命令！
    此刻双方竟是形成了对峙之势，场上气氛瞬间变得剑拔弩张，围观众人亦是惊呼声四起，这简直是要变天了呀！
    见到项云竟然敢公然抗命，项长安气的脸色发白，身躯颤抖，他正要呵斥出声，身旁忽然又传来了一道声音。
    “住手！”
    来人的声音有些虚弱，但却是令所有人的目光，都集中了过去！
    “雉凤公主！”
    出言之人竟然是闻讯赶来的雉凤公主项菲儿，此刻后者的俏脸仍旧苍白，身旁还有两名丫鬟搀扶着她。
    “项云，你不能杀他！”
    想不到项菲儿此刻拖着伤体，竟然也是来阻止项云斩杀杨广林。
    “为什么不能杀！”项云漠然开口！
    “项云，我知道你心中有所怨恨，可是一切罪责自有王法约束，杨广林我自会带回龙城交给大理寺查处，一定会给你一个交代的！”
    项菲儿此言一出，众人都是神色微动，后者可是皇帝最为宠爱的公主，身份贵不可言，又是年轻一辈的天才武者，其话语的分量，无疑比项长安还要重。
    如今皇子殿下，公主殿下，同时要保杨广林的性命，项云想要恐怕也无法斩杀杨广林！
    杨广林也没有想到，就连公主殿下都来保自己，顿时心头大喜，知道自己这一次是想死都难了，一时间，有恃无恐的他，不禁是冷笑着看向项云！
    “世子殿下，您的身份再高，可没有王法高，要定罪，论不到你来给我定罪，您若真想要杀我，就找出证据，报给大理寺，让他们来秉公执法吧！”
    杨广林心中得意无比，只要自己离开了秦风城，无论是中州郡城，还是帝都龙城，那可都是有自己父亲和伯父打点一切的。
    以自己伯父帝都禁卫军大统领的身份，去了龙城，自己最多是去大理寺报个到，走个过场就可以放出来了。
    看着杨广林脸上的得意笑容，项云不怒反笑！
    “哈哈……大理寺是吗，龙城大理寺卿和我称兄道弟，关系熟得很，我若是给你判定罪名，他定然信服，他若不信，大不了我再火烧大理寺一次。”
    “所以，不必那么麻烦带你回龙城了，在这里，在现在，我就可以给你定罪！”
    “你……！”杨广林瞠目结舌，项长安和项菲儿也是为之一愣！
    当年项云和牛胖子，就是因为在帝都龙城，打残了礼部尚书家的公子，被后者告上了大理寺，大理寺卿派人秉公执法，将两人拿下。
    后者惹急了项云，在审理过程中，直接拔了大理寺卿满脸胡子，和牛胖子放火烧了大理寺！
    大火烧了一天一夜，大理寺烧毁近半，当年这件事情闹得可是满城风雨！
    最终项云毫发无损的释放出来，而时任大理寺卿却是自动请辞。
    新上任的大理寺卿，上位后做的第一件事情，就是在醉生楼宴请世子项云，与之称兄道弟打好了关系，生怕成为倒霉的前任大理寺卿。
    项云冷冷的看着杨广林：“我项云做事向来周全，这一次就不劳杨公子舟车劳顿去什么大理寺，让我来亲自为你效劳吧！”
    在众人呆滞的目光中，项云笑声骤然一止，神色瞬间冰冷，他死死地盯着杨广林，脸上的杀意丝毫不加掩饰，握住游龙剑剑柄的手微微握紧！
    这一刻，杨广林全身的汗毛都竖了起来，他分明感觉到了，一股死亡的威胁，他在项云的眼中似乎看到了‘你必死’三个字！
    忽然，杨广林激动起来，他疯狂的挣扎，想要摆脱束缚，口中惊恐大喊！
    “项云，你凭什么给我定罪，你快放了我，我要去龙城，我可是杨家长子，你若杀了我，我父亲和伯父都不会放过你的，公主殿下， 皇子殿下，你们快来救我！”
    这一刻，项长安和项菲儿也感觉到了气氛的不对，两人刚要有所行动，项云却已经已经高举了游龙剑！
    他声音冰冷，铿锵有力，宛若暮鼓晨钟，含着滔天杀意，响彻了整个营地！
    “杨广林，你胆大包天，谋害皇家子弟，该死！”
    “你图谋不轨，教唆皇子行凶，该死！”
    “你目无王法，瞒上欺下拒不认罪，你该死！”
    三个‘死’字犹如天雷滚滚，好似判官手中的杀生笔，黑白无常的勾魂索！
    霎那间，游龙剑蓝光一闪，血气冲天！
    一颗头颅高高抛飞，滚落在高台之上，那口用来祭天的五谷大缸中央！
    “呼……”
    长长的呼出一口气，在一片寂静无声的广场上，项云抹了一把沾染在脸上的血水，用衣袖抹去游龙剑剑身的血水，他面色坦然，心中更加坦然！
    从生死危机中走出来的那一刻，他就已经对杨广林升起了必杀之心，如此一个阴毒小人，竟然敢谋害自己和牛胖子。
    当初，在被玄火双头蟒追逐逃生的一刻，见到后者背负这牛胖子奔逃，项云本打算放他一马。
    没想到他竟然还敢生出歹念，将牛胖子抛向玄火双头蟒，想要借刀杀人，独自逃生！
    那一刻，他在项云的心中，便已经是个死人了，如此禽兽，不杀之，天地不容！
    “死……死了……！”
    此刻，静谧一片的广场上，不知道是谁喃喃的说了一句，下一刻，整个广场上惊呼声四起，宛如锅中水沸！
    “天哪，世子殿下……他……他杀了杨广林！”
    “是呀，世子殿下竟然真的斩杀了他！”
    所有人都没有想到，今日在皇子殿下和公主殿下同时出面力保杨广林的局面下，项云竟然还是当面一剑，斩下了杨广林的头颅，这未免太胆大妄为了吧！
    杨广林的身份自是不必多言，除了皇室子弟，他几乎已经算是最顶尖的世家子，身份尊贵，如今竟然被项云当众斩杀。
    尽管后者似乎是做出了什么陷害项云的事情，可是无凭无据之下，项云便杀了他，实在是骇人不已。
    在场众人大多都是豪阀子弟，深知权力斗争的残酷，杨广林这一死，定然会引起龙城和中州郡两处震动，即便项云是并肩王之子，恐怕也会很‘麻烦’！
    杨广林人头落地，震惊过后，项长安不禁是气急败坏，他越众而出，猛然跳上高台，指着项云怒喝道：“项云，你好大的狗胆，你竟敢真的动手杀人！”
    面对项长安的怒喝声，项云如若未闻，长剑归鞘，他带着刘洪和张管家，以及一众护院，向着台下走去。
    “项云你……”
    见到项云竟敢当众无视自己，项长安更加暴怒，心性冲动的少年，竟是直接一个跨步上前，五云武者的实力骤然爆发，一拳向着项云的背心便砸去！
    项长安身为一位皇子，竟然突然暴起出手，这是所有人都没有想到的，饶是世子府的护卫，也没有料到！
    眼看着项长安一拳要砸到项云背心，然而，项云的身形却陡然间一个扭转，身子一矮一退，贴着项长安避过这一拳，下一刻竟是出现在了他的身后！
    项长安转身，欲要再次出手，然而他刚转过头，眼前忽然一花！
    “啪……！”
    一个重重的耳光打得项长安踉跄几步，差点跌倒！
    “你……”
    项长安站稳身形至极，眼中顿时透出了不可置信的目光，感受着脸上火辣辣的疼痛，后者整个人都有些木讷呆滞！
    不光是项长安，整个广场上都是一阵死一般的沉寂，所有人的眼中都是露出了或是呆滞，或是惊骇的目光！
    “天哪……！他竟然动手打……打了皇子殿下！”
    “我没看错吧，世子他竟然对扇了殿下一个耳光，这胆子也……太大了吧！”
    “天哪，世子殿下不会是疯了吧！”
    “哗……！”
    几乎是瞬间，众人哗然，俱都是震惊到了极点！
    项菲儿也是面色一变，可是却没有上前，也没有开口。
    而项长安在一阵呆滞过后，脸上顿时露出了暴怒疯狂的神情！
    “你……你竟敢打我，项云，你以下犯上，罪该万死！”
    项云神色漠然，语气冰冷：“哼，既然皇叔没有把你教好，我这个做兄长的就来教你做人，天经地义！你若是不服气，可以皇叔和我爹理论，不然我们两个继续理论理论也好。”
    一听到这句话，原本那些项长安身边，已经拔出长刀，准备誓死捍卫项长安尊严的带刀护卫们，顿时一个个愣在了当场！
    项云这一句话，瞬间便将原本大逆不道，以下犯上的举动，变成了天经地义的事情，而且是项家的家事，这谁还敢管，谁又能管得着？ 
    项长安气的浑身都在颤抖，他双拳紧握，双眼死死的瞪着项云，一副要冲上去与之拼命的势头！
    而面对暴怒的项长安，项云的脸色更加冰冷，他一步跨到项长安的身前，与之对视，一股森然杀意吓得项长安，竟是不由自主的退后了一步！
    “今日杨广林做出来的事情，你应该都知道吧！”
    “我……”项长安一听项云问起这件事情，顿时有些语塞，愤怒的神情多了一丝慌张！
    “你要庆幸，自己没有主导这件事情，庆幸你还是个小屁孩，否则今日见血的，不只杨广林一人！”
    “你好自为之……”项云附在项长安耳边幽幽说了一句！
    项长安顿时后背冒出凉气，身躯僵硬的立在了原地！
    “我们走！”
    项云却是一挥手，带着世子府的众护卫离去，只留下高台上，身首异处的杨广林和呆若木鸡的项长安，以及那流淌一地，刺目而殷红的鲜血！
