    鹿港，珈蓝寺外。

    “须臾闻之，即得究竟阿耨多罗三藐三菩提故……”

    光头美男明镜，手持降魔杵落下，口中颂念经文，超度鬼神。

    住持站在后面，满意的点头。

    “住持，人真的可以用蛮力对抗鬼神吗？”

    “阿弥陀佛。”住持念道：“明镜，着相了。人不可能用蛮力对抗鬼神。”

    “无论如何，真一点儿也不行？”明镜反问道。

    “若是可以，历史上无数的英豪岂能不对鬼神有想法。”住持说道。

    “真的如此吗？”明镜又想起唐平爆锤黑山羊幼仔的模样，双手合十，念道：“阿弥陀佛，如是我闻，一时，佛住王舍城耆阇崛山中……”

    片刻之后，远处的‘土御门神社’旧址爆发出一股极强的鬼神炁。

    鬼神炁弥漫大半个鹿港，连带着整个鹿港的温度忽的降下来。

    大部分没有灵觉的鹿港市民只觉得冷空气来袭。

    拥有灵觉的神秘者则清楚鹿港温度的下降绝对和‘土御门神社’旧址爆发的鬼神炁有关。

    “住持！”明镜喊道。

    “阿弥陀佛……”住持面色凝重的看向‘土御门神社’旧址的方向，说道：“明镜，立刻让珈蓝寺的神秘者们向‘土御门神社’旧址出发，此等鬼神炁……恐有鬼王出世！”

    “是，住持！”明镜双手合十地快步离去。

    徒剩下住持凝重的望着‘土御门神社’旧址，枯老的手不断地拨动套在手上的佛珠。

    “阿弥陀佛……”

    ……

    ……

    鹿港神社，会客间。

    土御门晴明坐在软皮老板椅上，右手轻轻地敲击着桌面。

    在他对面，是鹿港神社的两名神官。

    “告诉我，是谁把‘落魄的神龛’这个任务发布到玄门的？”土御门晴明面无表情的问道。

    两名神官瑟瑟发抖，不敢说话。

    “混蛋！”土御门晴明怒而拍桌，起身骂道：“你们难道不知道‘土御门神社’下封印着什么鬼神吗？连我都只敢远远看一眼！”

    “你们说，现在怎么办？”

    土御门晴明坐回软皮老板椅，看着两名神官。

    “你们能担当得起鬼王出世霍乱鹿港的责任吗？”

    “我们土御门家族本就是明治维新之后，在东瀛被其他氏族挤压，没了栖息之所，才来东方大地偏安一隅。现在你们搞出这么个幺蛾子，是想把我们土御门家族往死里逼吗？”

    “你们……也配是土御门家族的人吗？”

    “东方大地上的神秘者本就看不起我们土御门家族的神秘者，若非历代家长尽心尽力地为人民服务，我们哪有资格与玄门鹿港分部、珈蓝寺并称鹿港三大神秘者组织！”

    “现在你们又搞出这么一出，是不想让土御门家族活下去了吧。你们两个，其实是东瀛其他氏族派来的卧底吧！”

    “家长！”一名神官言辞激烈的说道：“我们绝不是其他氏族派来的卧底！我们……我们只是想为家长分忧！”

    “是啊家长！把‘土御门神社’旧址交给玄门去做，有什么不对吗？”另一名神官也来了勇气，说道：“我们确实没有实力解决‘土御门神社’下封印的鬼神啊！”

    两名神官不说还好，说了反而让土御门晴明更加愤怒。

    “好好好，看来你们是想让土御门家族连最后的栖息之所都没了！”

    话音一落。

    会客间的门被敲响。

    土御门由美穿着巫女服，凝重地走进来。

    土御门晴明余怒未消，看着走进来的土御门由美，语气不善的问道：“你进来干什么？”

    “父亲大人。”土御门由美沉声说道：“‘土御门神社’的封印……破了！”

    “什么！”

    土御门晴明、两名神官都不敢相信的瞪圆了眼。

    “到底是什么情况？”土御门晴明连忙问道：“‘土御门神社’的封印为什么会破？”

    “目前还不清楚旧址的情况。”土御门由美说道：“珈蓝寺的和尚们已经动身了，父亲大人，我们是不是也要早做准备？”

    “玄门的人呢？”土御门晴明问道。

    “还没有消息传出，不过‘土御门神社’封印破碎的事情瞒不了多久，他们很快也会知道的。”土御门由美回道。

    “混账玩意！你们自己看看，你们究竟惹了多大的祸！”土御门晴明盯着两名神官骂道。

    但他很快就冷静下来，看向土御门由美，吩咐道：“由美！马上让土御门家族的神秘者集合，我不管他们在做什么，就算是他娘的在生孩子，也要他们一刻钟之内在神社集合！”

    “是，父亲大人。”土御门由美行礼退下。

    就在这时。

    ‘土御门神社’旧址爆发出的鬼神炁影响到了鹿港神社。

    神社内准备护身符、破魔箭和绘马等物品的神官、助勤巫女感应到了这股鬼神炁。

    他们议论纷纷。

    一部分参与过‘土御门神社’封印事件的神秘者面色苍白。

    那一次事件让玄门鹿港分部、珈蓝寺以及土御门家族损失惨重。

    到现在为止。

    玄门鹿港分部招不到一位新人。

    珈蓝寺上下加起来不到二十人。

    土御门家族就更不用说了，顶级的神秘者战力损失殆尽，仅留下土御门晴明还算是能战之人。

    不多时。

    土御门家族还能够动弹的神秘者全部集结在鹿港神社。

    他们或是假性残疾乘坐轮椅，

    或是遍体鳞伤无法恢复，

    或是患上了恐犬症、恶魔恐惧症、截肢者恐惧症、美女恐惧症等难以言明的恐惧症。

    即便如此，他们依然集结在鹿港神社，并没有因为患上恐惧症而逃避。

    土御门晴明望着土御门家族的神秘者，很是欣慰。

    当年‘土御门神社’的封印事件便是他一力促成。

    对于土御门晴明来说，没有‘土御门神社’的封印事件，土御门家族根本就不会得到喘息之机。

    如今‘土御门神社’封印已破。

    就算不是为了鹿港市民，单单只是为了土御门家族，土御门晴明也不得不集结土御门家族的神秘者。

    毕竟东方大地的神秘世界可是玄门的天下。

    锤子和镰刀时刻盯着玄门，

    玄门时刻盯着东方大地上的其他神秘者组织。

